20040207
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	7	Next capture 2002	2004	2005 8,644 captures 22 Oct 96 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Fri. 3 am ET  A Tragic Case —  Are authorities already building their case  against Carlie Brucia's murderer? 		 								 		Submit 					 	 DJIA 10593.03  97.48 	 NASDAQ 2064.01  44.45 	 S & P 500 1142.76  14.17 2-06-04 04:13 PM ET Data Delayed 20 Mins Submit Dems Prepare for Weekend Races  AP John Edwards greets a crowd in Bristol, Va., today. Kerry picks up key endorsement from Dick Gephardt; Edwards, Clark trade criticism Related Stories •Could 2004 Election Be as Close as 2000? •Labor Gambles Missing Mark in Dem Primaries •Sharpton Skips Campaign, Helps Museum   Bush Names Intel Panel Members Former senator, judge will head probe  • Dems Unhappy With Bush's Picks Two-Headed Baby Surgery a Success Doctors remove Dominican girl's second head in 11-hour procedure Moscow Subway Blast Kills 39 Bomb explodes during rush hour, wounding 130; Putin fingers Chechens Rumsfeld Orders Sex Assault Probe Reports say male soldiers assaulted female counterparts in Iraq, Kuwait Missing Girl Found Dead Suspect told witness he kidnapped, killed 11-year-old Carlie Brucia Ohio Gov. Signs Gay Marriage Ban Says adoption of bill urgent in wake of Mass. ruling for same-sex weddings That's the Spirit! NASA scientists say Mars rover cured of computer ills, mission back on track Viewer Sues Over Janet Bra-Ha-Ha Tenn. woman claims she was 'injured' • 200,000 Viewers Complain to FCC  Schwarzenegger OKs First Execution Calif. gov. says evidence against convicted murderer is overwhelming Bush's New Savings Accounts Your Money Matters: Vehicles meant to create 'Ownership Society' Live From Iraq Take a look at FNC's eye in Baghdad • Video: Baghdad Cam Poles Call for Open U.S. Borders Country feels citizens are entitled to visa-free visits to America Famed Sci-Fi Writer Talks Mars Exclusive interview with Ray Bradbury • Audio: Bradbury Speaks Romance Novels Get Personal Now couples can pay to have their own love stories woven into pulpy plots   Catholics Criticize Kerry  Revisiting a 'Miracle' Hockey flick brings one of sports' greatest games to a new generation Happy Birthday, Gipper Former President Ronald Reagan celebrates his 93rd birthday today Cutting Edge of Comedy Cedric the Entertainer reprises unforgettable role in 'Barbershop 2'    Talking Points Carlie Brucia died because the criminal justice system would not protect her  Metro Terror Explosion rips through a busy Moscow subway killing dozens  Poles Seek Support for America-Bound Emigrants Schwarzenegger Denies Clemency in First Execution Snow: O'Neill Given Classified Documents Rumsfeld Says NATO Should Increase Role in Afghanistan GAO: New Clean Air Rules Will Worsen Pollution  Stocks Surge On Low Rate Hopes McDonald's Sales Jumped in January A Primer on the Administration's New Savings Accounts General Motors Recalls 1.8 Million Cars Home Depot to Recruit Older Workers With Help From AARP  Beauty and the Beast: Stars Transform Eminem's Ex-Wife Jailed for Cocaine Use Fox 411: Jacko Mystery Witness Revealed Snowboarder Injured During Letterman Stunt French Investigator Rejects Diana Plot  Who's the Loser, Wolf? Has Kerry Helped Vietnam Sue Over Agent Orange? Joanne Jacobs: Student, Teach Thyself? The Outing of the CIA Behind the Bar: The INS China Loophole  FNC Alerts  |  News Ticker  |  Schedule  |  Bios  |  E-mail Shows  |  Upgrade Central  FOX News Shop  |  Find FNC in Your Area  |  Find FNC Abroad  |  FAQs   Advertise on FOX News Channel, FOXNews.com and FOX News Radio  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  © Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2004 ComStock, Inc.  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Copyright 2004 FOX News Network, LLC. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. Last Updated: 2-07-04 1:59am ET  FOX News Shop Baby it's cold outside! Warm up with cozy FNC fleeces, sweaters, and blankets available now at the FOX News Shop. Your World w/ Neil Cavuto 4pm ET   12am ET The Number 1 Business Program on Cable  Terror Handbook Understanding and facing the threat to America • Are You Prepared for an Attack?   Wasted Time? Carlie Brucia was reported missing on Sunday; an Amber Alert was issued Monday night. Did Florida authorities take too long? Yes, I think they did. No, guidelines must be met before sending out an alert. I'm not sure.  Watch DaySide with Linda Vester  weekdays at 1 p.m. EST This is not a scientific poll.  FOX News Sunday w/ Chris Wallace Check your local listings FOX News Radio Become a part of America's news phenomenon  Live Baghdad Cam A view of the square where the Saddam statue was torn down. Windows Media Player only. E-mail Newsletters Click here to sign up for the FNC Update, the FOX 411, and more! Hotel Finder Traveling? Find hotels that broadcast the FOX News Channel FOX News Alerts Sign up for breaking news alerts to your e-mail or mobile device FOX News Ticker Headlines from FOX News - direct to your desktop Weather Alert Get weather alerts on your e-mail or mobile device FOX News Shop Get the latest apparel from FOX News Channel  
