20040117
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	17	Next capture 2002	2004	2005 8,640 captures 22 Oct 96 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Baby it's cold outside!  Warm up with cozy FNC fleeces, sweaters, and  blankets available now at the FOX News Shop.  		 								 		Submit 					 	 DJIA 10600.51  46.66 	 NASDAQ 2140.46  31.38 	 S & P 500 1139.83  7.78 1-16-04 04:12 PM ET Data Delayed 20 Mins Submit Iowa Race Still Too Close to Call  AP Kerry, Dean, Edwards and Gephardt neck and neck for Monday's caucuses  For more on the campaign, click to view Foxnews.com's You Decide 2004 page. Related Stories •Dean Slams Kerry Over Agriculture Comment •Clark Challenges Rivals to Release Records •Clark's Words Draw New Scrutiny   Michael Jackson Pleads Not Guilty Media circus at Gloved One's hearing • Video: Jacko Climbs On SUV Pickering Installed on Appeals Court Bush pushes through appointment while opposing Dems on recess Bremer: Deadline Must Stand U.S. occupation to end June 30 • Shiites Slam Power-Transfer Plan  Iraq Journal: Looting Spree Grave robbers destroy ancient artifacts; archeologist hopes for change Record Lows Freeze Northeast Power usage threatening blackouts • Gov't Warns About Space Heaters Most Families Filed 9/11 Claims Ninety-eight percent of kin of attacks victims have asked for compensation AARP Members Bolt Over Medicare Dismayed by organization's support for bill, 45,000 leave the group Dems Slam Bush in 'Pre-buttal' President blasted over economy, war on terror ahead of State of the Union Soccer Chief Suggests Hot Pants Women players slam world soccer head for urging 'more feminine' outfits 'First Wives' Author Dead at 54 Olivia Goldsmith dies from plastic surgery complications Understanding the Iowa Caucuses First national contest not a primary, but groups of small meetings Employees Should Police Themselves Fox News Watch: Media firms' ethics policies could turn off good reporters     In Name Only? Think public parks are really public? Guess again... Eat at Your Own Risk Why does every week seem to greet Americans with another food scare? King-Sized Career 'Lord of the Rings' star Sean Astin reflects on success in candid Q&A Popeye Turns 75  America gears up to celebrate birthday of spinach-loving sailor   Race Still Too Close to Call Airplane Parts Maker Found Negligent in Carnahan Crash Democrats: Bush Not Protecting U.S. From Attacks Conn. Ethics Panel Delays Rowland Probe Jail Bars Can't Keep Kentucky Official From Work  Stocks Keep Rising General Electric's Q4 Profit Jumps 47 Percent Remember to Take the RMDs on Your IRAs! Continental CEO to Retire, Airline Confirms Neil Cavuto's Common Sense: I Love the 70s  'The L Word' Has Tongues Wagging 'Party of Five' Actor Gets Four Months of Jail Time Oscar Chaos: Guild Choices Are Head-Scratchers Streakers' Stunt Backfires With Car Theft 'Metrosexual' Male Fashion Hits Milan Runway  Fishy Salmon Scare Joanne Jacobs: Naked Math Radley Balko: Vote Dean, Light GOP Fire The Gore-Dean Campaign Finance Loophole Statistical Mishmash Muddles Unemployment Rates  FNC Alerts  |  News Ticker  |  Schedule  |  Bios  |  E-mail Shows  |  Upgrade Central  FOX News Shop  |  Find FNC in Your Area  |  Find FNC Abroad  |  FAQs   Advertise on FOX News Channel and FOXNews.com  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  © Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2004 ComStock, Inc.  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Copyright 2004 FOX News Network, LLC. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. Last Updated: 1-17-04 3:48am ET  FOX News Shop Baby it's cold outside! Warm up with cozy FNC fleeces, sweaters, and blankets available now at the FOX News Shop. Your World w/ Neil Cavuto 4pm ET   1am ET The Number 1 Business Program on Cable  Talking Points  I've got nothing against Howard Dean, but plenty of other people in the media do  Jacko Arraigned What do you think will be the outcome of the Michael Jackson case? He'll be found guilty of child-molestation charges. He'll be found not guilty. He'll be convicted of lesser charges. The charges will be dropped. I'm not sure.  Watch DaySide with Linda Vester  weekdays at 1 p.m. EST This is not a scientific poll.  FOX News Sunday w/ Chris Wallace Check your local listings FOX News Radio Become a part of America's news phenomenon  E-mail Newsletters Click here to sign up for the FNC Update, the FOX 411, and more! Hotel Finder Traveling? Find hotels that broadcast the FOX News Channel FOX News Alerts Sign up for breaking news alerts to your e-mail or mobile device FOX News Ticker Headlines from FOX News - direct to your desktop Weather Alert Get weather alerts on your e-mail or mobile device FOX News Shop Get the latest apparel from FOX News Channel  
