20010912
 Wayback Machine	  JUL	SEP	OCT Previous capture	12	Next capture 2000	2001	2002 8,640 captures 22 Oct 96 - 16 Feb 14  sparklines Close Help 	                               	 Thousands Feared Dead in Terrorist Attacks   FNC  Two hijacked airliners crash into, destroy twin towers of World Trade Center; third plane goes into Pentagon; fourth goes down in rural Pennsylvania, possibly on way to Camp David; President to address nation at 9 p.m. EDT       				 	 Plane Crashes Into Pentagon Nation's military HQ bursts into flames, portion collapses  Four Airliners Seized Hundreds die in terror as fuel-laden planes crash into targets  List of Known Victims FOX News contributor Barbara Olson among those killed  Well-Planned Plot Terrorism experts taken aback by scope, coordination of attacks  Suspects, Motives Unclear Taliban: Bin Laden not involved Small PLO faction: We are  Witnesses Recall WTC Attacks New Yorkers knocked down by force of explosions  America Shuts Down in Fear Airports, trains stations, government, businesses close • State-by-State Breakdown of Reaction to Attacks  Military on Highest Alert Warships headed for New York, Washington harbors  	 Helpful Phone Numbers Call these for information on victims, how to help  Text of President's Statement Bush: U.S. will 'hunt down and punish those responsible'  'We Are Being Hijacked!' Passenger calls 911 from cell phone aboard doomed United jet  List of Trade Center Tenants Morgan Stanley, Bank of America among major names  Anniversary of Terror Many attacks, political events took place in month of September  New York City Under Siege Residents scramble in streets; no one able to enter Manhattan  World Horrified by Attacks But Palestinians dancing in streets in West Bank  Attack May Spur Recession Dismal day expected when Wall St. reopens tomorrow         		 	 Reaction From Official Washington In Washington, Chaos and Fear Secret Service Takes Leaders to Secure Locations Wife of U.S. Solicitor General Dies in Pentagon Attack Federal Buildings in Washington Closed WTC Attack to Cost Insurers Billions Dismal Year for Airlines Seems Certain Fed to Provide Funds to Banks Reports: Greenspan in Switzerland, Communicating with Fed Feds Sue Morgan Stanley for Sex Bias  Jobs at Fox News Channel  Terms of use.  Privacy Statement.  For FoxNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For Fox News Channel comments write to  comments@foxnews.com  For the latest in sports news, visit www.foxsports.com.  ©Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2001 Standard & Poor's  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Fox News Network, LLC 2001. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes.  	 		 		 Last Updated: 09-11-01 07:23pm ET      					  Stay tuned for continuous, breaking coverage of the terrorist attacks in New York and Washington D.C.       
