20040311
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	11	Next capture 2003	2004	2005 8,644 captures 22 Oct 96 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Wed. 8 pm / 11 pm ET  Bill broke the story of how an INS agent allowed  illegal alien Lee Boyd Malvo into the country.  Find out where that INS agent is now! 		 								 		Submit 					 	 DJIA 10296.89  -160.07 	 NASDAQ 1964.15  -31.01 	 S & P 500 1123.89  -16.69 3-10-04 04:16 PM ET Data Delayed 20 Mins Submit Race Focuses on Economy  AP Kerry, Bush spar over tax cuts, job losses as issues continue to top voter polls  • You Decide 2004 Related Stories •Bush Touts Economic Plan in Ohio •Exit Polls Show Iraq, Economy Jitters •Former Rivals Rally Around Kerry   Malvo Gets Life Without Parole Teen sniper may be extradited to other states for killings before Beltway spree Stocks Plunge Amid Lackluster Data Markets lose ground as investors shift into bonds after trade deficit report Report: Jacko Grand Jury Convening Move is apparently designed to sidestep public preliminary hearing Girl Beaten at Party After Kissing Boy Attack by three adult women and two teenage girls leaves pre-teen in coma Senate Panel Meets on Steroids McCain, Biden threaten laws to force Major League Baseball to get tougher 'Cheeseburger Bill' Passes House Senate may nix measure to shield fast-food companies from lawsuits Ruling on Kobe Accuser Appealed DA says woman will suffer irreparable harm if made to testify about sex history U.S. Forces to Intervene in Haiti Marines will try to stop violence • New PM Arrives From Florida Plague Scare Professor Sentenced Ex-Texas Tech researcher gets two years for reporting bacteria missing Judge: 'Girls Gone Wild' Not Children Sleazy-video producers won't be prosecuted as kiddie-porn peddlers  Martha's Money a Sore Spot for Dems Many lawmakers have yet to return donations from convicted icon Go Ahead, Kids, Chase the Alligator Out There: Fla. school-bus driver off road after letting kids go gator hunting Drug Testing Foster Kids? Ifeminists: HIV-positive infants in NYC foster care possibly experimented on Economy Improving in Iraq Nation's unemployment is down, while wages and foreign investment are up Visa Program Angers Allies Fingerprinting, photographing system at U.S. airports angers countries Shadow Campaigns Critics say political ads may violate campaign finance laws   Former Rivals Rally Around Kerry  Your Own Janet, Justin Bodice-ripping Super Bowl-stunt dolls up for sale on eBay Mediocre Movie Season Hollywood traditionally debuts its holdovers during spring months Mama Affleck Innocent By Roger Friedman Ben's mom not behind Bennifer bust-up    Save Your Life Learn how to spot and survive a suicide bombing  Power Player Sec. of State Colin Powell talks to Hannity about Iraq and Kerry, Kennedy attacks on Bush  Martha's Money a Sore Spot for Democrats Maryland Lawmakers Seek to Criminalize 'Spam' Chief Justice Rehnquist Mulls Retirement California Considers Megan's Law in Counties Tenet: Attacks Against U.S. Are 'Brass Ring' for Terrorists  Krispy Kreme Earnings Rise but Profit Margin Declines Soaring Jet Fuel Prices Threaten Airlines' Bottom Lines Six Flags to Sell Cleveland Park to Cut Debt Neil Cavuto's Common Sense: History Repeating? Beef Production Expected to Fall in 2004 After Mad Cow Case  Police Watching Hip-Hop Stars Alan Jackson Leads Academy of Country Music Noms 'Apprentice' Reject May Get Her Own Show Police: Supermodel, Activist Attacked by Stalker in Vienna Prosecutors Fight to See Limbaugh's Medical Records  Over Regulated, Over Legislated Social Security Reform Can No Longer Be Ignored Things That Make Me Go Grrr! Ifeminists: Drug Tests on Foster Kids Spark Scandal Tongue Tied: A Report From the Front Lines of the Culture Wars    FNC Alerts  |  News Ticker  |  Schedule  |  Bios  |  E-mail Shows  |  Upgrade Central  FOX News Shop  |  Find FNC in Your Area  |  Find FNC Abroad  |  FAQs   Advertise on FOX News Channel, FOXNews.com and FOX News Radio  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  © Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2004 ComStock, Inc.  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Copyright 2004 FOX News Network, LLC. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. Last Updated: 3-10-04 6:35pm ET  Special Report w/ Brit Hume Wed. 6 pm / midnight ET The Kerry "Veep"stakes heats up! Team Washington has an in-depth look at the contenders. Your World w/ Neil Cavuto 4pm ET   1am ET The Number 1 Business Program on Cable  Terror Handbook Understanding and facing the threat to America • Are You Prepared for an Attack?   Martha Stewart has been convicted of 4 felonies. Which answer below best describes your view? I will still buy Martha Stewart brand products. Her conviction is irrelevant As a result of her conviction, I will buy no product with her name on it Due to all the publicity, I am now curious about her products and may buy them I have never cared about her products and still don't  Click here to read my daily Gretawire blog Watch 'On the Record' weeknights at 10 p.m. ET This is not a scientific poll.   FOX News Sunday w/ Chris Wallace Check your local listings FOX News Radio Become a part of America's news phenomenon  Live Baghdad Cam A view of the square where the Saddam statue was torn down. Windows Media Player only. E-mail Newsletters Click here to sign up for the FNC Update, the FOX 411, and more! Hotel Finder Traveling? Find hotels that broadcast the FOX News Channel FOX News Alerts Sign up for breaking news alerts to your e-mail or mobile device FOX News Ticker Headlines from FOX News - direct to your desktop Search Toolbar Add FOX News to your browser and search from anywhere on the Web Weather Alert Get weather alerts on your e-mail or mobile device FOX News Shop Get the latest apparel from FOX News Channel   
