20040131
 Wayback Machine	  DEC	JAN	MAR Previous capture	31	Next capture 2002	2004	2005 8,644 captures 22 Oct 96 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Fri. 3 am ET  Hall of Famer and Super Bowl MVP Marcus Allen  gives Greta a behind-the-scenes look at his legendary  Super Bowl tailgate party. 		 								 		Submit 					 	 DJIA 10488.07  -22.22 	 NASDAQ 2066.15  -2.08 	 S & P 500 1131.13  -2.98 1-30-04 04:12 PM ET Data Delayed 20 Mins Submit Dems Set Sights on Feb. 3 States  AP Howard Dean speaks at a museum in St. Louis today. Kerry gets backing from three top Southern pols, but Edwards still running ahead in South Carolina  • You Decide 2004 Related Stories •Dems Speak at S.C. Forum •Big Union Backs Kerry •Dean Slams Kerry's Congressional Record •Clark Criticizes Kerry on Affirmative Action •Dean's Cash Running Out   Bush Not Urging Intel Probe Lawmakers want independent panel to study failures in Iraq WMD assessment Caller: I'm Ohio Sniper Cops probing 20 attacks — mostly on highway — taking call seriously Kansas Court Upholds Gay-Sex Law Man got 17 years for encounter with boy; girl would have meant 15 months Mary-Ellis Bunim Dies at 57 Reality TV pioneer, who produced 'The Real World,' falls to breast cancer 'Evolution' Endangered in Georgia State's top school official wants word itself stricken from curriculum European Airliners Targeted U.S. officials: British Airways, Air France flights to U.S. possible terror targets Karzai: Airstrike Killed 10 Civilians U.S. military says only armed men attacked in Jan. 17 Afghan village raid BBC Shake-Up Continues Reporter Andrew Gilligan quits over May 2003 story on 'sexed up' Iraqi intel NASA Rover Probes Mars Mineral • NASA Rethinks Scrapping Hubble  • Columbia Astronauts Remembered German Cannibal Gets 8½ Years Convicted of manslaughter, though butchered man was willing victim  'Got Milk' Has Got Some Farmers Mad Independent farmers forced to fund the ads say fees violate freedom of speech New NATO Head Talks Strategy Jaap de Hoop Scheffer discusses alliance's role in Iraq, Afghanistan Fla. Jail Accused of Phone Monopoly Prison bans magazine after it ran ads offering cheaper calling services The Bad Old Days Fox News Watch: Today's election hijinks don't compare to yesteryear's   Dean Slams Kerry's Congressional Record  U.S. Unites Over Football NFL championship is America's biggest unofficial holiday The 'Hollywood Animal' Renegade writer Joe Eszterhas rocks Tinseltown with memoir Teen Scores Oscar Nod 'Whale Rider' star Keisha Castle-Hughes surfing wave of success    The Big Game Millions will watch the Super Bowl for free. But will anyone pay for the Lingerie Bowl?  Got Milk? Pennsylvania dairy farmers could cream popular ad  Bush Meets With New NATO Chief Lawsuit Alleges Prison Phone Monopoly Schwarzenegger Denies Clemency to Murderer Homeland Security Proposes Immigration Fee Hike Lawmakers Urge Review of Cheney-Scalia Relationship  GDP Disappoints Wall St. New Products Help Wendy's Earnings Rise Sharply More IRA-Related Answers Neil Cavuto's Common Sense: The Gift That Keeps Giving Stewart Judge Blasts Prosecution  New 'NYPD Blue' Star Is True Blue Jacko: Lyrics Mention Drug Use The Skinny on Stars' Weight Fluctuations J-Lo 'Broken Heart' Story Disputed R. Kelly Lawyer Wants Photos in Child Porn Case Suppressed  The Bad Old Days Joanne Jacobs Atkins Attack Straight Talk: Bush Pursues Big-Gov Nanny State Cato: What's Wrong With Africa?  FNC Alerts  |  News Ticker  |  Schedule  |  Bios  |  E-mail Shows  |  Upgrade Central  FOX News Shop  |  Find FNC in Your Area  |  Find FNC Abroad  |  FAQs   Advertise on FOX News Channel, FOXNews.com and FOX News Radio  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  © Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2004 ComStock, Inc.  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Copyright 2004 FOX News Network, LLC. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. Last Updated: 1-31-04 2:42am ET  FOX Fan Central Premium Content, FREE! Online video and the best of FNC is waiting for you on FOX Fan Central. Check it out. Your World w/ Neil Cavuto 4pm ET   12am ET The Number 1 Business Program on Cable  Terror Handbook Understanding and facing the threat to America • Are You Prepared for an Attack?   FOX News Sunday w/ Chris Wallace Check your local listings FOX News Radio Become a part of America's news phenomenon  Live Baghdad Cam A view of the square where the Saddam statue was torn down. Windows Media Player only. E-mail Newsletters Click here to sign up for the FNC Update, the FOX 411, and more! Hotel Finder Traveling? Find hotels that broadcast the FOX News Channel FOX News Alerts Sign up for breaking news alerts to your e-mail or mobile device FOX News Ticker Headlines from FOX News - direct to your desktop Weather Alert Get weather alerts on your e-mail or mobile device FOX News Shop Get the latest apparel from FOX News Channel  
