20031223
 Wayback Machine	  NOV	DEC	JAN Previous capture	23	Next capture 2002	2003	2005 8,640 captures 22 Oct 96 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Weekdays starting at 6 am ET  News...Weather...Sports...Fun!  Don't leave home without your daily  dose of FOX & Friends. 		 								 		Submit 					 FOX Fans Log on Here or Register Now. 	 DJIA 10338  59.78 	 NASDAQ 1955.8  4.78 	 S & P 500 1092.94  4.28 12-22-03 04:08 PM ET Data Delayed 20 Mins Submit Security Tightened From Sea, Land, Air  AP Bush assures Americans U.S. is working overtime to make the holidays safe during high terror alert Related Stories •Intel Shows Al Qaeda's Desire for Airplanes •NYC Seeing 'Orange Plus' •Color Codes Are a Kaleidoscope of Confusion •Tips for Travelers Under Elevated Alert •Tips for Preparing for Emergencies   Arnold to Tour Calif. Quake Aftermath Governor will visit hard-hit areas today • Survivors Describe Close Calls Malvo Jurors Go Home for Day Panel to continue deliberating life or death sentence for sniper today Annan Says He's Not 'Anti-American' Exclusive: U.N. chief optimistic relations with U.S. will be repaired 9/11 Victims' Fund Deadline Passes Fewer than 150 families choose not to apply for fed'l compensation for attacks Report: Nasdaq, NYSE Explore Merger Flagging tech exchange made informal proposal several weeks ago Religious Censorship in the U.S.? With each holiday season, public bans on Christian symbols seem to grow S. Korea OK's Iraq Troop Dispatch 3,000 soldiers to be sent in April • Iraqi Minister: We'll Pick Contractors Pentagon Vaccinations Overruled Judge says military cannot force personnel to get anthrax shots Dean, Clark Squabble on VP Offer Dean team says it never happened • Clark's Profanity Raising Cash ElBaradei to Lead Inspection in Libya Gadhafi says country has nothing to hide in search for nukes and WMD Is Alternative Energy for the Birds? Activists say wind turbines are killing thousands of feathered friends Darryl Strawberry Comforting Jacko Former slugger with his own brushes with the law ministers to pop star    Red-Letter Month? Good news continues to roll into the Bush White House Stressed-Out Pets Frenzied humans can affect their furry friends during the holidays Christmas in a War Zone The holiday culture wars are a time to fight with your pocketbook No Christmas for Ben? By Roger Friedman Once-hot star's career going nowhere fast   Color Codes Are a Kaleidoscope of Confusion Barney Leads White House Christmas Celebrations Bush Meets Jewish Leaders at Menorah Ceremony Iraqi Official: 'New Iraq' Will Decide Who Gets Contracts Gay Divorce Judge Denies Wanting to Set Precedent  Stocks Inch Up Another Disappointing Weekend for Retailers Gasoline Prices Reach Record for Christmas Week Maker of BlackBerry Device Posts Huge Profit Regulators Plan Sweeping Changes in Vehicle Fuel Economy Rules  'Return of the King' Hoards $73.6 Million in Debut Roy Horn Returns to Las Vegas for Rehabilitation Limbaugh's Lawyer: Keep Medical Records Sealed Singer Jack White Charged With Assault Still the King  One Tariff Down, Many More to Go Saddam Capture Drives Dems, Media Mad Socionomics:The Stock Market and ... Saddam Hussein? Junk Science: Arsenic-laced Presidential Campaign? Cato:Three Cheers for Holiday Lights  FNC Alerts  |  News Ticker  |  Schedule  |  Bios  |  E-mail Shows  |  Upgrade Central  FOX News Shop  |  Find FNC in Your Area  |  Find FNC Abroad  |  FAQs Advertise on FOXNews.com  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  © Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2003 ComStock, Inc.  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Copyright 2003 FOX News Network, LLC. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. Last Updated: 12-23-03 5:02am ET  FOX & Friends Weekdays starting at 6 am ET News...Weather...Sports...Fun! Don't leave home without your daily dose of FOX & Friends. Your World w/ Neil Cavuto 4pm ET   1am ET The Number 1 Business Program on Cable  On Guard Are you taking a "business as usual" approach now that the nation is on high alert? Yes, otherwise the terrorists would win. No, I'm altering my plans. I'm not sure.  Watch DaySide with Linda Vester  weekdays at 1 p.m. EST This is not a scientific poll.  FOX News Sunday w/ Chris Wallace Check your local listings FOX News Radio Become a part of America's news phenomenon  Hotel Finder Traveling? Find hotels that broadcast the FOX News Channel FOX News Alerts Sign up for breaking news alerts to your e-mail or mobile device FOX News Ticker Headlines from FOX News - direct to your desktop Weather Alert Get weather alerts on your e-mail or mobile device FOX News Shop Get the latest apparel from FOX News Channel  
