20031122
 Wayback Machine	  OCT	NOV	FEB Previous capture	22	Next capture 2002	2003	 2004 13 captures 15 Aug 03 - 30 Jul 04  sparklines Close Help    	 								 		Submit 					 	 DJIA 9628.53  9.11 	 NASDAQ 1893.88  11.96 	 S & P 500 1035.28  1.63 11-21-03 04:06 PM ET Data Delayed 20 Mins Submit Dual Iraq Attacks Kill at Least 14  FNC Deadly car bombs hit police stations in Baquba and Khan Bani Saad; civilian plane reportedly hit by missile, but lands safely Related Stories •Officials: U.S. Short on Intelligence in Iraq •Baghdad Hotels, Oil Ministry Hit by RPGs •Baghdad Journal: Rude Awakening •Violent Fallujah Becomes Quiet   Georgian Parliament Stormed Bodyguards hustle Georgian President Shevardnadze to safety Istanbul Death Toll Increases to 30 Police still searching for suspects  • Bush: Turkey Now Terror-War Front More Gitmo Detainees to Be Freed Official says U.S. will release two dozen prisoners from Guantanamo Bay Lawyer Wants Jackson's Kids Taken Allred urges action after surrender • Jackson in Seclusion After Arrest Bodies of Kids Killed in Flood Found Two children swept away from parents in southwestern Virginia Transcript: Bush's Radio Address Senior health care bill 'greatest improvement' since Medicare created House Passes Medicare Drug Bill  GOP comes out on top in epic vote • Energy Bill Blocked in Senate U.S. Issues Al Qaeda Terror Warning State Dept. cautions Americans abroad • Raw Data: Excerpts From Warning Militants Protest in Gaza Islamic Jihad supporters view new 'Geneva Treaty' as betrayal 'He Was Hit Good' Cop: Malvo laughed about sniper hits • Excerpts From Taped Malvo Interview GOP Rolls Out First Bush TV Ad Campaign spot shows president as best leader to take on terror A Show of Gratitude FoxNewsWatch: Media critic thanks his colleagues, viewers, readers    Endangered Dirt As if the ozone layer weren't enough, we're not being told that dirt is disappearing Thanksgiving Makeover Spruce up the holiday with the help of makeover tips and products JFK Killing Revisited 40 years later, Americans reflect back on a moment that changed the world Talk Show Chaos By Roger Friedman 'Sharon Osbourne,' 'John Walsh' shows in trouble   Critics: Patriot Act Warnings Come to Fruition Energy Bill Blocked in Senate Kerry Signs Up for New Hampshire Primary House Reaches Compromise on Anti-Spam Bill Lawmakers Give Up Fight Over New Overtime Rules  Stocks Mixed Wireless Industry Braces for Phone Number Moves When Credit Counselors Prey on Consumers Neil Cavuto's Common Sense: Overlooking the Oddities Krispy Kreme Profit Up 43 Percent  Network TV's Case of the Missing Men Cameron Diaz Topless Photos Case to Go to Trial Spector: 'I Think I Killed Somebody' Harrison Guitar Sells for $469,200 Magazine Accuses Eminem of Racism  Would You Let Your Kid Bunk With Jacko? Integrating Lunch Junk Science: Ballistic Over Botox Radley Balko: Smoking Ban Smoke Screen Cato: Is It Time For a New New Deal?    HIGH STAKES GAME FNC Alerts  |  News Ticker  |  Schedule  |  Bios  |  E-mail Shows  |  Upgrade Central  FOX News Shop  |  Find FNC in Your Area  |  Find FNC Abroad  |  FAQs Advertise on FOXNews.com  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  © Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2003 ComStock, Inc.  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Copyright 2003 FOX News Network, LLC. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. Last Updated: 11-22-03 10:34am ET       FNC Schedule    Talking Points The misguided attacks upon Christmas and Christianity continue  Jacko's Slumber Parties Would you have let your child spend the night at Michael Jackson's Neverland Ranch? Yes, I would have. No, I wouldn't have. I'm not sure.  Watch DaySide with Linda Vester  weekdays at 1 p.m. ET This is not a scientific poll.       
