20010911
 Wayback Machine	  JUL	SEP	OCT Previous capture	11	Next capture 2000	2001	2002 8,640 captures 22 Oct 96 - 16 Feb 14  sparklines Close Help 	                               	 America Under Attack	  World Trade Center Buildings Collapse; Plane Crashes Into Pentagon   FNC  Terrorists smash hijacked planes into New York City's Twin Towers; plane also plows into nation's military nerve center. Call American Airlines at 1-800-245-0900 or United Airlines at 1-800-932-8555 for more information       				 	 Plane Crashes Into Pentagon Nation's military HQ bursts into flames, portion collapses  'We Are Being Hijacked!' Passenger calls 911 from cell phone aboard doomed United jet  Suspects, Motives Unclear Taliban: Bin Laden not involved Small PLO faction: We are  Witnesses Recall WTC Attacks New Yorkers knocked down by force of explosions, many see and hear debris falling  America Shuts Down in Fear Airports, trains stations, government offices and businesses close • State-by-State Breakdown of Reaction to Attacks  Military Tightens Security After Terrorist Attacks; Naval Ships Sent to New York, Washington  	 Four Airliners Seized Hundreds die in terror as fuel-laden planes crash into targets  Text of President's Statement Bush: U.S. will 'hunt down and punish those responsible'  Anniversary of Terror Many attacks, political events have taken place in the month of September  New York City Under Siege Big Apple residents scramble in the streets; no one able to enter or leave Manhattan  World Horrified by Attacks Nations watch live TV with terror as planes strike the World Trade Center         		 	 Candidate Dole Rummy: It's War on Pentagon Bureaucracy Pardon Fallout Continues Condit Protege Said to Be Eyeing His Mentor's Seat in Congress New Drug Czar Feels Scrutiny From Groups on Right, Left All U.S. Financial Markets Closed Qwest Cuts Outlook, to Trim Work Force Taking the Pain Out of IRA Withdrawals Feds Sue Morgan Stanley for Sex Bias Michelin Cutting 2,000 Jobs  Jobs at Fox News Channel  Terms of use.  Privacy Statement.  For FoxNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For Fox News Channel comments write to  comments@foxnews.com  For the latest in sports news, visit www.foxsports.com.  ©Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2001 Standard & Poor's  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Fox News Network, LLC 2001. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes.  	 		 		 Last Updated: 09-11-01 03:39pm ET      					  We'll be live with the latest on what President Bush calls apparent terrorist attacks on New York, D.C.       
