20021031
 Wayback Machine	  SEP	OCT	DEC Previous capture	31	Next capture 2001	2002	2003 8,640 captures 22 Oct 96 - 16 Feb 14  sparklines Close Help    		  									  													 		Submit    	  It's Official: Coleman Vs. Mondale   AP 	Coleman restarts the campaign as Dems approve Mondale; Gov. Ventura may tap independent for Wellstone's seat • Video: Ventura Slams Memorial 			 			Related Stories 	 •	Mondale Says He's Ready to Run •	Finally Free to Campaign, Coleman Takes to the Air •	Legal Battles Brewing Over Minn. Senate Seat   	 		 Feds Deny Halting Sniper Questioning Agents took custody of pair, possibly preventing locals from obtaining info  Israeli Government Facing Collapse Labor ministers quit Sharon's coalition • Palestinian Gunman Kills Three  Powell Says U.N. Can't 'Handcuff' U.S. Secretary of state says Bush retains authority to use force against Iraq  Every Writer Needs an Editor Poets laureate come under fire in New Jersey, California  End of an Era Observers: Three Republicans retiring from Senate were keepers of flame  Jam Master Jay Killed Member of Run DMC shot to death in N.Y.; shooter still at large  Porous Borders? Critics ask how boat filled with Haitians could run aground off Florida's coast  'Greetings From the Dead' Arizona school killer sent 22-page suicide note to newspaper  Winona's Lawyer Slams Key Witness Attorney says guard changed story, failed to turn over important material  Bush Pitches Confirmation Plan President urges timetable to ensure replacement of federal judges      	    How Far Is Too Far? Paraphernalia for Halloween has become scarier, ghastlier 	    Future Fear In Views: Most important technology of the 21st century could be killed 	    Whitney vs. Mariah By Roger Friedman Pop divas release new records at same time   		 	 Colorado Senate Race Draws Money and Fire Libertarian on Hunger Strike to Protest Press Coverage N.J. Senate Candidates Forrester, Lautenberg Meet in First Debate German Talks Fail to Lift Cloud of Iraq Richardson, Sanchez Clash in N.M. Gubernatorial Debate IBM Lifts Wall Street's Mood Citigroup to Separate Research, Investment Banking SEC Clears Proposed 'Pro Forma' Profits Rule Sources: Fastow Indictment Expected in Enron Case EBay: Holiday Season Off to Good Start    Schedule  |  FOX News Bios  |  E-mail Shows  |  FAQ  |  FOX News Shop  Find FOX News Channel in Your Area  |  Find FOX News Channel Abroad  Advertise on FOXNews.com  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  ©Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2002 Standard & Poor's  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   FOX News Network, LLC 2002. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. 		 	  Last Updated: 10-31-02 1:39am ET   				 									   Submit 	DJIA	8427.41	58.47		 	NASDAQ	1326.73	26.19		 	S&P 500	890.71	8.56		   October 30, 2002 05:57 PM       		     	 Outside the U.S.?   	 Help us make FOX News Channel permanently available in your part of the world!  			 	FNC Schedule   		        
