20021029
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	29	Next capture 2001	2002	2003 8,640 captures 22 Oct 96 - 16 Feb 14  sparklines Close Help    		  									  													 		Submit    	  List of Sniper Charges, Accusations Grows   AP 	Possible link to Tacoma, Wash., shootings; Va. charges both suspects with crimes that could bring death; prosecutor says teen suspect may have fired shot that killed FBI analyst 			 			Related Stories 	 •	Suspects Linked to Wash. Shootings •	Antigua Probes Muhammad for Fraud •	Muhammad: Homeless ... With Cash •	Help to Suspects in Ala. Shooting Probed   	 		 Four Die in U. of Arizona Shootings Student opens fire at nursing school, killing three professors before himself  Putin: Theater Siege Planned Abroad 118 captives died, most from gas • American's Body Possibly Found   Second 'American Taliban' in Court Appeals court hears arguments • Gov't: Keep 'Dirty Bomb' Report Secret   Carnahan Running on Own Record Wife of deceased Missouri senator downplays her appointment  Witness: Winona Stole for Role Lawyers paint different pictures of Ryder as her shoplifting trial begins  U.S. Diplomat Killed in Jordan Laurence Foley, 60, worked for U.S. AID; shot eight times outside house  Bush Threatens to Act Outside U.N. President says U.S. willing to lead • Inspectors Give U.S. Key Support   CIA: Al Qaeda Is Effective Fund-Raiser Agency says terror group receives donations from around the world  Senators to Pack Wellstone Service Lawmakers, family, friends to attend Minnesota Democrat's memorial  Movie About America's Mayor Rudy! will be made in Canada, star James Woods as former NYC mayor      	    Clash of the Titans Characters from separate franchises are teaming up or battling 	    Desperate Measures? In Views: Report alleges bias against women in Calif.'s family courts 	    Storming the Charts By Roger Friedman Santana, Rod Stewart aided by five years of junk   		 	 Many Ifs in November Race Sex and Ethics Fuel Kentucky Race Military Casualty Clause Comes Under Fire Court Papers Name Davis in Fund-Raising Case New York Times Endorses Pataki Momentum Lost Parents Plot Holiday Toy-Shopping Strategies American Express Profit Up, Beats Estimate Kellogg Earnings Boosted by Accounting Change EchoStar, Hughes Try to Salvage Merger by Strengthening Cablevision    Schedule  |  FOX News Bios  |  E-mail Shows  |  FAQ  |  FOX News Shop  Find FOX News Channel in Your Area  |  Find FOX News Channel Abroad  Advertise on FOXNews.com  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  ©Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2002 Standard & Poor's  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   FOX News Network, LLC 2002. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. 		 	  Last Updated: 10-29-02 1:45am ET   				 									   Submit 	DJIA	8368.04	-75.95		 	NASDAQ	1315.83	-15.3		 	S&P 500	890.23	-7.42		   October 28, 2002 05:57 PM       		     	 FOX & Friends Tues. 7:45 am ET   	 Who is John Muhammad? Newsweek's Seth Mnookin tells us what he found out about the sniper suspect's past.  			 	FNC Schedule   		        
