20040111
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	11	Next capture 2002	2004	2005 8,640 captures 22 Oct 96 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Intelligence Revolution —  Military intelligence has a new mission:  picking a single face out of a crowd.  Col. Cowan briefs FOX Fans. Click over now! 		 								 		Submit 					 	 DJIA 10458.89  -133.55 	 NASDAQ 2086.92  -13.33 	 S & P 500 1121.86  -10.06 1-09-04 04:12 PM ET Data Delayed 20 Mins Submit Chemical Weapons Found in Iraq Mortar Shells  AP Preliminary tests indicate shells found buried in Iraqi desert contain blister agent Related Stories •Iraqi Protesters Stone British and Iraqi Forces •U.S. Forces Arrest Saddam Loyalist •Iraqis Concerned Over Saddam's POW Status   U.K. Police Seize Suspected Bomber Man linked to Al Qaeda allegedly wrote suicide notes mentioning 'martyr' attack Nine Arrested in Assassination Plot Pakistan officials believe suspects made attempt on Musharraf's life O'Neill: Iraq Plans Began Pre-9/11 Ex-Treasury chief says war planning started days after Bush took office New Year's Resolutions for Reporters Fox News Watch: Viewers write suggestions for improving the news Qureia Urges Halt to Security Fence Palestinian PM appeals to international community to put pressure on Israel Suspected Case of SARS in China Medical investigators scour apartment block of man who has become infected Dem Iowa Campaigns Heating Up Kerry canvassing with Sen. Kennedy; Dean holds rally with Sen. Harkin, Gore Record Lows Freeze Northeast Wind chill brings region below zero  • Northwest Storm Thwarts Trucking    Shape Up If the U.N. doesn't change, it may become a museum McDonald's Diet Tips? Fast-food giant making effort to teach consumers about nutrition Not Friends With Ferrets Aniston rankles animal lovers by calling fuzzy co-star 'just a big rat' Heavy Role for Heche After growing up in abusive family, actress plays neglectful mom   Endangered Species Act Hits 30-Year Mark Transcript: Senator Joe Lieberman (D-CT) Transcript: President's Weekly Radio Address Congressman Calls for Connecticut Governor to Resign Cheney: I'd Support Amendment Banning Gay Marriage  All Eyes on Earnings Martha Stewart's Company Struggles as Trial Nears Attention All Self-Employed and Small Business Owners! Trial Ordered for Fastow's Wife in Setback for Prosecution Neil Cavuto's Common Sense: Who Says Eliot Spitzer Is a Hero?  Mandy Moore Channels the Bush Twins Shark Attack Victim Surfs Again `Lord of the Rings' Wins Four Critics' Choice Awards Calling on Your Charitable Side Jacko Spent New Year's Eve With 'Oliver!' Star  Bush Amnesty Plan Raises Immigration Concerns The Energy Bill's Bright Side Strakalogue: Things That Make You Go Grrrr! Heritage Foundation: The Right Steps for Latin America ifeminists: Prosecutor Grandstanding Undermines Justice  FNC Alerts  |  News Ticker  |  Schedule  |  Bios  |  E-mail Shows  |  Upgrade Central  FOX News Shop  |  Find FNC in Your Area  |  Find FNC Abroad  |  FAQs Advertise on FOXNews.com  Jobs at FOX News Channel. Internships at FOX News Channel.  Terms of use.  Privacy Statement.  For FOXNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For FOX News Channel comments write to  comments@foxnews.com  © Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2004 ComStock, Inc.  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Copyright 2004 FOX News Network, LLC. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes. Last Updated: 1-11-04 1:29pm ET  FNS w/ Chris Wallace Sun. 5 pm ET Will President Bush's immigration reform take our relations with Mexico south? Mexican President Vicente Fox responds. Your World w/ Neil Cavuto 4pm ET   1am ET The Number 1 Business Program on Cable  Talking Points  If the White House was wrong about Iraq's weapons, it should admit its mistake  To the Moon? President Bush reportedly wants the U.S. to build a permanent space station on the moon that could serve as a base for sending astronauts to Mars. Good idea? Yes, for space exploration. No, it's not worth it. I'm not sure.  Watch DaySide with Linda Vester  weekdays at 1 p.m. EST This is not a scientific poll.  FOX News Sunday w/ Chris Wallace Check your local listings FOX News Radio Become a part of America's news phenomenon  E-mail Newsletters Click here to sign up for the FNC Update, the FOX 411, and more! Hotel Finder Traveling? Find hotels that broadcast the FOX News Channel FOX News Alerts Sign up for breaking news alerts to your e-mail or mobile device FOX News Ticker Headlines from FOX News - direct to your desktop Weather Alert Get weather alerts on your e-mail or mobile device FOX News Shop Get the latest apparel from FOX News Channel  
