20010917
 Wayback Machine	  JUL	SEP	OCT Previous capture	17	Next capture 2000	2001	2002 8,640 captures 22 Oct 96 - 16 Feb 14  sparklines Close Help 	                               	  Pakistan to Taliban: Hand Over Bin Laden   FNC       				 	 Hopes Fading in New York Searchers not ready to give up as number of missing nears 5,000  Markets Race to Reopen Outlook for U.S. stocks, at least in short term, is grim  Generation P Views: A teen learns patriotism in the wake of terrorist attacks  Terror Leaders Met This Year Rival groups held summit, pledged to unite in jihad against West • Bin Laden's War on America  Multimedia Archive • Video: Trade Center Collapse • Map: Downtown Manhattan • Photo Essay: View From Above  	 Suspect Held in New Jersey Law enforcement officials say other warrants, arrests to follow • Names of Suspected Hijackers  Bush: Back to Work President asks Americans to go on with lives as war looms • Public Ready for War  Houses of Worship Packed America, rest of world find solace in hymns, prayer • Candles Light Up Skies  The Victims Names of those unaccounted for at Pentagon and on downed flights  Helpful Phone Numbers Click here for information on victims, how to provide aid         		 	 Cheney: U.S. Will Track Down Bin Laden In Washington: Partisanship Out, Unity In Eroding Liberties? 1998 Clinton Order Authorized Action Against Bin Laden, Source Says Shelby Calls for Change in Assassination Policy White House, Airlines to Hold Crisis Talks Grief at Cantor Fitzgerald, Relief at Morgan List of World Trade Center Tenants HP, Compaq Say Merger Still On IRS Expands Delay of Tax Deadline  Jobs at Fox News Channel  Terms of use.  Privacy Statement.  For FoxNews.com comments write to  foxnewsonline@foxnews.com;  For Fox News Channel comments write to  comments@foxnews.com  For the latest in sports news, visit www.foxsports.com.  ©Associated Press. All rights reserved.  Copyright © 2001 Standard & Poor's  This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.   Fox News Network, LLC 2001. All rights reserved.  All market data delayed 20 minutes.  	 		 		 Last Updated: 09-16-01 09:22pm ET        					  Stay tuned for ongoing live coverage as America unites after the devastating events that rocked our country.           
