20050423
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	23	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, April 23, 2005, 3:25PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories The Most Exciting Concept Cars of 2005 Forbes.com These are the most intriguing, sexy and bizarre automotive prototypes of the last 12 months. One day, some may even be found in a garage near you. Travel Guides for the Self-Absorbed The Wall Street Journal Online A new class of guidebooks advises vacationers on the finer points of seeing the sights on thousands of dollars a day. WSJ's Annual Guide to Buying a Digital Camera The Wall Street Journal Online Lots of people own digital cameras; far too few know how to choose an excellent one.  The World's Most Expensive Hotels 2005 Forbes.com Rap stars, tycoons, royalty and CEOs know the difference between a really nice hotel and one that is truly sublime. Now you can, too.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,157.71	-60.89	(-0.60%) Nasdaq	1,932.19	-30.22	(-1.54%) S&P 500	1,152.12	-7.83	(-0.68%) 10-Yr Bond	4.255%	-0.05 NYSE Volume	2,049,883,000 Nasdaq Volume	1,850,322,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories MCI Embraces Qwest's $9.75B Takeover Bid Sat 2:21PM  ET - Associated Press MCI Inc. on Saturday embraced a $9.75 billion takeover bid from Qwest Communications Inc., finally succumbing to pressure to scrap its lower-priced deal with Verizon Communications Inc. · 	Wendy's Hopes Arrest Woos Back Customers Associated Press · 	Lawyers Donated to Vioxx Judge's Campaign Associated Press · 	Google's Stock Soars to New High Associated Press · 	Grand Jury Probing Wal-Mart Spending Associated Press · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories...  Featured Article Inventor Creates Soundless Sound System Associated Press Elwood "Woody" Norris pointed a metal frequency emitter at one of perhaps 30 people who had come to see his invention. The emitter -- an aluminum square -- was hooked up by a wire to a CD player. Norris switched on the CD player.  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Stocks That Race Up 20% Quickly Could Be In For Greater Advance Investor's Business Daily For many investors, a 20% gain in less than a month is good enough to book a profit. A Profitable, Low-Risk China Stock Motley Fool Yum! Brands is booming in China and other international markets. more Investing Ideas...  Popular Stories MCI Says Qwest's $9.9 Bln Bid Superior Sat 2:17PM ET - Reuters Army Staff Sergeant Receives New Car From Norman Chrysler Jeep Dodge and Edmond Kia/Edmond Hyundai Sat 1:42PM ET - Business Wire General Motors Honors Minority Companies at 2004 Global Supplier of the Year Awards Sat 1:00PM ET - PR Newswire more Popular Stories...      Inside Yahoo! Finance What Factors Influence Your Credit Score?  Learn about the factors that are used to determine your score and the list of reasons that may be provided on why your score isn't higher.  See also: Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. According to Citizens Against Government Waste, which state received the most Federal pork barrel spending in the 2005 budget? 	Alaska 	Texas 	West Virginia 	Wyoming   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
