20050216
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	16	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, February 16, 2005, 4:09AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 21 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,837.32	+46.19	(+0.43%) Nasdaq	2,089.21	+6.30	(+0.30%) S&P 500	1,210.12	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.098%	0.00 NYSE Volume	638,619,000 Nasdaq Volume	2,098,475,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Firm Makes $3.25B Offer for Circuit City Tue 9:13PM  ET - Associated Press Circuit City Stores Inc., which has lost market share to Best Buy Co. Inc. and continues to report disappointing sales, received a $3.25 billion cash buyout offer from a Boston investment firm known for rattling management at underperforming companies. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Dow Closes Up 46; Nasdaq Gains 6 - Associated Press · 	Gift Cards Keep Jan. Retail Sales Strong - Associated Press · 	Caspian Pipeline Likely to Cushion Market - Associated Press · 	Dollar Slightly Higher in Asia Trading - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by BusinessWeek Online  The Global Counterfeit BusinessFakes! The global counterfeit business is out of control, targeting everything from computer chips to life-saving medicines. It's so bad that even China may need to crack down. more Special Editions...  Featured Article Planning For The Long Term Investor's Business Daily By the time Frederick Law Olmsted reached 68, he'd already achieved great success. In fact, his firm had so much work that the stress was getting to him...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Wednesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch 'Lemon List' squeezes poorly performing funds MarketWatch SAN FRANCISCO -- For mutual-fund shareholders who've yet to taste the bitter fruit of a bad investment, Doug Fabian offers a "Lemon List" of funds to avoid. more Investing Ideas...  Popular Stories Precise Biometrics AB (publ): Year-end Report, January-December 2004 Wed 3:13AM ET - PR Newswire Powerwave Technologies Introduces Clean Site Antenna Systems Wed 3:02AM ET - Business Wire Powerwave Technologies Introduces Mini Repeater Wed 3:02AM ET - Business Wire more Popular Stories...    Inside Yahoo! Finance Improve Your Credit Score  Experian Credit scores can vary from month to month-even day to day, sometimes. This is because it is calculated based on the credit data available for you at the credit bureau on the day the score is requested by a lender.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Do you plan to deduct your sales tax or your state income taxes on your federal return this year? 	I plan to deduct my state income taxes 	I plan to deduct my state sales taxes 	I did not know I had an option     (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
