20040822
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	22	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, August 22, 2004, 4:50am ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,110.14	+69.32	(+0.69%) Nasdaq	1,838.02	+18.13	(+1.00%) S&P 500	1,098.35	+7.12	(+0.65%) 10-Yr Bond	4.231%	+0.02 NYSE Volume	1,195,870,000 Nasdaq Volume	1,349,475,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Search Engine Stocks a Risk for Some Sat 9:37PM  ET - Associated Press Even with the splashy arrival of Google Inc., there aren't many publicly traded search engine stocks to choose from, and their valuations are not cheap. The growth potential for this sliver of the tech sector is huge, however, making it an attractive bet for more aggressive investors. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Oil Prices Fall Below $48 a Barrel - Associated Press · 	Phone Cos. Profit on Calls From Jails - Associated Press · 	Workers at Mexico VW Plant End Strike - Associated Press · 	McDonald's CEO Recovering After Surgery - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com pets_90x80.jpg	America's Priciest Pets For $40,000, you could buy a BMW 325Ci convertible or a one bedroom house in Kiowa, Colo. Or you could buy a snake: a female Lavender Albino snake, to be precise. more Special Editions...  Money Matters Quiz: Is Your Mate Your Money Match? by Suze Orman It really is true: how we approach our financial responsibilities is one of the most important litmus tests for a healthy relationship. Whether you are currently looking for Mr. or Ms. Right, or have been married for 20 years, it's imperative to have true financial intimacy between the two of you... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Cree Thinks It Has A Bright Idea For Expanding Use Of LEDs Cree wants to enlighten the world to the benefits of LEDs. Icahn Targets Mylan Carl Icahn is making things exciting at generic-drug maker Mylan. As Dangers Escalate, Armor Experts Excel They may not be knights in shining armor. But two firms that make armor are sallying forth strongly: Armor Holdings and DHB Industries. more Investing Ideas...  Popular Stories Tower Semiconductor Announces the Class Action against It, Its Directors and Controlling Shareholders Has Been Dismissed Sun 3:41AM ET - Business Wire Discount Investment Corporation Completes Partial Cash Tender Offer for Elron Sun 3:33AM ET - PR Newswire Hong Kong banks bet on credit cards to boost income Sat 10:46PM ET - Reuters more Popular Stories...    Insurance on Yahoo! Finance Term or Whole Life?  SmartMoney.com For most people, the right type of life insurance can be summed up in a single word: term. But before we explain why, it's important to understand the differences between the most common types of insurance available.  See also: Life Insurance Center | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much more money per year per inch do tall people earn than their shorter colleagues? 	$789 	$512 	$364 	No difference    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
