20041213
 Wayback Machine	  NOV	DEC	JAN Previous capture	13	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, December 12, 2004, 9:55PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,543.22	-9.60	(-0.09%) Nasdaq	2,128.07	-0.94	(-0.04%) S&P 500	1,188.00	-1.24	(-0.10%) 10-Yr Bond	4.156%	-0.005 NYSE Volume	1,437,504,000 Nasdaq Volume	1,817,404,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Tax Guide,  Calculators...  Top Stories Wall Street Looks Ahead to Fed Meeting Sun 7:51PM  ET - Associated Press Wall Street will be looking to the Federal Reserve in the week ahead, hoping the nation's monetary policy maker will issue a positive outlook on the economy and potentially give stocks a year-end boost. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Weekend Holiday Shopping Appears Mixed - Associated Press · 	Tokyo Stocks Higher; Dollar Up Vs. Yen - Associated Press · 	Under Greenspan, Fed Loses Some Mystery - Associated Press · 	Rumored Sprint-Nextel Deal May Aid K.C. - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article It's Way Too Easy to Get Hard Time BusinessWeek Online Years ago when I was a reporter full of sass and vinegar, I persuaded an Upstate New York sheriff to let me spend time in the county jail for a story on life behind bars. The food was great if you like greasy bologna on Wonder Bread, the boredom was palpable, and the company ranged from amusing to psychopathic...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. A Few Great Stocks Still Thrive Even After Falling 50% Off Highs Investor's Business Daily Consider holding on during a leading stock's correction if you're sitting on a cushion of gains. Dave Landry Is Concerned--Here's Why TradingMarkets.com more Investing Ideas...  Popular Stories Veritas Capital to Acquire DynCorp International From Computer Sciences Corporation for $850 Million Sun 9:24PM ET - Business Wire Nikkei Up at Midday, Exporters Gain Sun 9:13PM ET - Reuters Motorola Gets China Unicom Contract Sun 9:06PM ET - Reuters more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Improve Your Purchasing Power: Pre-Qualify or Get Pre-Approved Bankrate.com You can improve your purchasing power when looking for a home by making sure you are prequalified or pre-approved by a mortgage lender.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What is your primary financial resolution for the New Year? 	Increase savings 	Reduce debt 	Pay bills on time 	Donate to charity    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
