20050116
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	16	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, January 16, 2005, 3:54AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Life outside market hours · Read all Weekend stories Best and Worst of the Detroit Auto Show BusinessWeek Online From exotic concept cars to everyday pickup trucks, these are the highlights and low points of 2005's Motown extravaganza. Do Over-the-Counter Whiteners Work? The Wall Street Journal Online Can you really get whiter teeth without spending a lot of time in a dentist chair? Highlights From The 2005 International CES Forbes.com Of all the new products unveiled at the 2005 International Consumer Electronics Show in Las Vegas, these are our favorites.  Five Betting Tips for the NFL Playoffs Forbes.com We don't encourage gambling, but if you're going to bet this playoff season, you might as well get all the advice you can.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,558.00	+52.17	(+0.50%) Nasdaq	2,087.91	+17.35	(+0.84%) S&P 500	1,184.52	+7.07	(+0.60%) 10-Yr Bond	4.216%	+0.029 NYSE Volume	1,334,819,000 Nasdaq Volume	2,092,191,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Analysts Fear Buying of Overvalued Stocks Sat 7:50PM  ET - Associated Press Even as market experts forecast modest returns for 2005, investors have snapped up shares of stocks that appear overvalued -- a troubling sign that suggests people are pinning their hopes on short-term momentum instead of long-term fundamentals. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Report: Ex-Tyco CEO Says He's Not Greedy - Associated Press · 	U.S. Announces 'Open Skies' With India - Associated Press · 	Parmalat's Founder Asks for Forgiveness - Associated Press · 	Drivers Get Chance to Dream at Auto Show - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Hydrogen Cars Are Almost Here, But... BusinessWeek Online There are still serious problems to solve, such as: Where will drivers fuel up?  Money Matters Remedy for the Holiday Spending Hangover by Suze Orman If credit cards were alive, most of them would keel over with exhaustion in December. But then it's January and suddenly your festive little joyride ends with a big financial crash... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. These Two Sectors Look Good TradingMarkets.com Gary Kaltbaum is looking at a lot of breakdowns---except in these areas. What Makes A Trader Successful? TradingMarkets.com Learn from one of the best---28-year trading veteran trader Mark Cook. more Investing Ideas...  Popular Stories AAA Texas: Establishments Receive Coveted AAA Four Diamond Rating for 2005 Sun 3:00AM ET - Business Wire Assemblymember Juan Vargas Presents ''Exceptional Educator'' Award to San Diego Teacher Sat 7:30PM ET - Business Wire Contestants Win a Total of $202,500 on ''The Big Spin'' Show Sat 7:30PM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Improve Your Purchasing Power: Pre-Qualify or Get Pre-Approved Bankrate.com You can improve your purchasing power when looking for a home by making sure you are prequalified or pre-approved by a mortgage lender.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, which state received the most in federal spending compared to the federal taxes collected within the state? 	Virginia 	North Dakota 	Texas 	New Mexico    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
