20050407
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	7	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, April 6, 2005, 9:32PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,486.02	+27.56	(+0.26%) Nasdaq	1,999.14	-0.18	(-0.01%) S&P 500	1,184.07	+2.68	(+0.23%) 10-Yr Bond	4.436%	-0.03 NYSE Volume	1,807,775,000 Nasdaq Volume	1,771,642,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Stocks End Mixed on Oil, Earnings Reports Wed 8:52PM  ET - Associated Press Stocks wobbled to a mixed close Wednesday as a government report showed an improved supply outlook for oil, and the first day of earnings season forced investors to shift their focus to company news. · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET Briefing.com · 	Dell Sees $80B Revenue Within 4 Years Associated Press · 	DaimlerChrysler Execs, CEO Face Grilling Associated Press · 	Divided SEC Approves Rule for Stock Orders Associated Press · 	Crude Prices Slip on U.S. Supply Report Associated Press  	 more Top Stories... All Business  All BusinessThe Future of Nike Can Nike's new CEO fill Phil Knight's shoes? He faces a difficult task in assimilating into the insular Nike culture and managing Nike's spend-happy designers and marketers. Sponsored by:  Featured Article Young person invests for the future Bankrate.com I'm only 21, but trying to think about my financial future. What should I be doing now? My employer does not offer a 401k, so what should I be doing instead?  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Thursday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Jeremy Siegel's Buy List Morningstar.com Author urges investors to seek dividend-payers with moats. If You Want To Succeed Longer-Term, You Need To Learn These Patterns TradingMarkets.com Here's a multi-media presentation on swing trading. more Investing Ideas...  Popular Stories Dell Reaffirms 1st-Quarter Outlook Wed 9:27PM ET - Reuters Powerwave Technologies Announces First Quarter Conference Call Information Wed 7:44PM ET - Business Wire Frontier Airlines Reports Preliminary Traffic for March 2005 Wed 7:18PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Yahoo! Finance Tax Center Have you done your taxes? Find help in our Tax Center!  Tips, tools, and guides to make filing fast and easy	8days90x80.jpg  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What's the best business book of all time? 	The Prince - Niccolo Machiavelli 	The Art of War - Sun Tzu 	Made in America - Sam Walton 	My Years with General Motors - Alfred P. Sloan, Jr.   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
