20040706
 Wayback Machine	  JUN	JUL	AUG Previous capture	6	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Tuesday, July 6 2004 4:17am ET - U.S. Markets open in 5 hours and 13 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,282.83	-51.33	(-0.50%) Nasdaq	2,006.66	-8.89	(-0.44%) S&P 500	1,125.38	-3.56	(-0.32%) 10-Yr Bond	4.458%	-0.106	  NYSE Volume	1,082,635,000 Nasdaq Volume	1,207,124,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Henkel, Unilever Lead Eurostocks Lower Tue 4:12am ET - Reuters European equities dipped on Tuesday after a sales warning from Germany's Henkel. Henkel KGaA fell 4.7 percent to 60.6 euros after the maker of washing detergents and Loctite glues cut its 2004 sales target blaming a spread in Germany's sluggish consumer demand to other European markets. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Tue 4:13am ET The major indices picked up where they left off yesterday (down), although their losses were not nearly as large (-0.3% to -0.5%)... The June employment report proved to be disappointing to investors, although upon reflection, its numbers seemed to carry some positive implications for the market...more Featured Article	 Contractors Eyeing Iraq Following Handoff Associated Press One might think that a security firm would be among the few companies that would stand to benefit from the unstable security situation in Iraq. But Mike Battles, whose company, Custer Battles, is doing work in Iraq, said business would be far better... more Associated Press... Money Matters House Rules: How to Decide If It's Time to Own Rather Than Rent by Suze Orman Home ownership is the greatest AMERICAN DREAM, is it not? But listen up, my friends: If you do not have a clue what it really costs to own a home, how much of a house you can truly afford, and if you are just plain capable of owning a home, I am here to tell you that your dream will most likely turn into your greatest financial nightmare. more Money Matters Topics... News from Reuters Japanese Stocks Fall, Oil Prices Jump Tue 4:12am ET - Reuters Tokyo stocks reversed early gains to close weaker on Tuesday, hit by declines in banks and telephone stocks, while most other major markets in Asia were firmer. · 	U.S. Oil Breaks Above $39 on Supply Fears · 	Treasuries Firm, Market in Buoyant Mood · 	Yen Slips Versus Rivals · 	Board Frugal with Guarantees to Airlines more business news... Investing Ideas Citi, Merrill plan RE funds TheDeal.com The new hires for the funds represent the companies' entry into raising real estate funds from outside investors. Bullish editors snorting, but not ready to bolt CBS MarketWatch The stock market's sag late last week, on unexpectedly weak jobs numbers, compounded the distressing fact that, at the six month mark, major indexes have made no progress over the year. Declare Your Financial Independence BusinessWeek Online Following conventional market wisdom has been a sucker's game this year. So here are five tips for helping you to think for yourself more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Funds on Yahoo! Finance Why Exchange-Traded Funds? ETFZone Exchange-Traded Funds, or ETFs, are index funds that trade just like stocks on major stock exchanges. Want to invest in the market quickly and cheaply? ETFs are the most practical vehicle...More  See also: Top-Performing ETFs My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Nancy and Sally each invest $1,000 in 1901, 50% in US bonds and 50% in the S&P 500. Sally rebalances annually to maintain a 50-50 target allocation into stocks and bonds. Nancy never rebalances. Ignoring taxes, at the end of 2001 how do their investments compare? 	Nancy has three times as much as Sally 	Nancy has twice as much as Sally 	Nancy has 50% more than Sally 	About the same 	Sally has 50% more than Nancy      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Privacy Policy - Terms of Service - Copyright Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
