20041124
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	24	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, November 24, 2004, 3:39AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 51 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,492.60	+3.18	(+0.03%) Nasdaq	2,084.28	-0.91	(-0.04%) S&P 500	1,176.94	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.184%	+0.019 NYSE Volume	1,426,456,000 Nasdaq Volume	2,093,409,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Stocks Finish Mixed on U.S. Dollar Woes Tue 6:42PM  ET - Associated Press U.S. stocks shuffled to a mixed finish Tuesday, rebounding from earlier lows as oil prices retreated after surging past $50 per barrel. An analyst downgrade of Intel Corp. pressured technology shares. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:25 PM ET - Briefing.com · 	U.S. Dollar Reaches New Low Against Euro - Associated Press · 	Crude Oil Futures Fall Slightly in Asia - Associated Press · 	Viacom, FCC Reach $3.5 Million Agreement - Associated Press · 	Tokyo Stocks Rebound in Midday Trading - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com  Automtive Turkeys 2004Automotive Turkeys 2004 Thanksgiving is upon us, but the turkeys you're about to see here are not savory, and the reflections on this year's auto industry you're about to read are not of the fond variety. more Special Editions...  Featured Article China ready to rein in galloping economy FT.com China's investment in fixed assets, the main driver of the economy over the past two years, is still growing too fast and Beijing is watching to see if interest rates need to be raised again...	 Provided by FT ·	View Today's Lex ·	More FT.com  Happy Thanksgiving leaves.gif happy thanksgivingQuiz: Are You A Financial Turkey? By Suze Orman A Thanksgiving brain workout to burn off some of that stuffing...  Investing Ideas Three Stocks That Look Poised To Continue Higher TradingMarkets.com Dave Landry spells it out for you. Three Market Leaders I'm Looking At Here TradingMarkets.com Tim Truebenbach runs down the list for you. TradingMarkets Nightly Daytraders Report TradingMarkets.com T.Kamada shows you three stocks for Wednesday. more Investing Ideas...  Popular Stories Level 3 Launches Channel Partner Program in Europe Wed 3:00AM ET - PR Newswire Thomson Signs Cooperation Agreement with Chinese Group, Konka Wed 2:59AM ET - Business Wire Trintech Reports Fiscal Year 2005 Third Quarter Financial Results Wed 2:38AM ET - PrimeZone Media Network more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Improve Your Purchasing Power: Pre-Qualify or Get Pre-Approved Bankrate.com You can improve your purchasing power when looking for a home by making sure you are prequalified or pre-approved by a mortgage lender.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much does a pack of cigarettes cost a 24 year old smoker if you include future costs (reduced life expectancy, second hand smoke, etc.)? 	$30 	$40 	$50 	$60    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
