20041129
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	29	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, November 28, 2004, 9:14PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,522.23	+1.92	(+0.02%) Nasdaq	2,101.97	-0.57	(-0.03%) S&P 500	1,182.65	+0.89	(+0.08%) 10-Yr Bond	4.24%	+0.045 NYSE Volume	502,648,000 Nasdaq Volume	673,801,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Tepid Start to Holiday Shopping Season Sun 8:56PM  ET - Associated Press The start of the holiday season was respectable but unimpressive for many of the nation's retailers, with consumers jamming stores and malls on Friday and pulling back as the weekend wore on. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Tokyo Stocks Open Higher; Dollar Rises - Associated Press · 	Analyst: Wal-Mart May Face Steep Selling - Associated Press · 	Financial World Focuses on Next Fed Chief - Associated Press · 	Investors Hope for Strong Retail Reports - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Making a return with debit card can be tough Bankrate.com When you're making a big purchase, think twice about using a debit card in place of a credit card. If something goes wrong, you may have a tough time getting your money back with a debit card, if you get the money back at all...  Happy Thanksgiving leaves.gif happy thanksgivingQuiz: Are You A Financial Turkey? By Suze Orman A Thanksgiving brain workout to burn off some of that stuffing...  Investing Ideas Invest Only In Stocks That Attract Heavy Buying By The Institutions Investor's Business Daily Institutional investors wield Wall Street's big sticks. Intel, Taser Int'l move in after-hours trade CBS MarketWatch Intel and Taser International were among the companies whose shares were active following Friday's shortened holiday trading session. Wynn Resorts: Snake Eyes For Investors? BusinessWeek Online more Investing Ideas...  Popular Stories Jurek Martin: Letter to America Sun 8:05PM ET - FT.com ''The Polar Express'' Builds Momentum, with Cumulative Gross of $82,175,000, as Holiday Audiences Embrace Film Sun 7:30PM ET - Business Wire UAE Hopes to Cash in on Outsourcing Rush Sun 6:37PM ET - Reuters more Popular Stories...   Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance? Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much does a pack of cigarettes cost a 24 year old smoker if you include future costs (reduced life expectancy, second hand smoke, etc.)? 	$30 	$40 	$50 	$60    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
