20041210
 Wayback Machine	  NOV	DEC	JAN Previous capture	10	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, December 10, 2004, 4:48AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 42 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,552.82	+58.59	(+0.56%) Nasdaq	2,129.01	+2.90	(+0.14%) S&P 500	1,189.24	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.161%	+0.029 NYSE Volume	1,622,446,000 Nasdaq Volume	2,308,664,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Tax Guide,  Calculators...  Top Stories Official: OPEC to Cut Production Next Year Fri 3:37AM  ET - Associated Press OPEC will cut back on oil production early next year in a bid to stave off a further decline in the world price, Kuwait's oil minister said Thursday. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:30 PM ET - Briefing.com · 	Grasso Lawsuit Sent to State Court - Associated Press · 	China Aviation Oil Granted Plan Extension - Associated Press · 	Halliburton Gets Over $10B of Work in Iraq - Associated Press · 	Yahoo Adds Tool to Search Hard Drives - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Casinos Eye the Younger Crowd Optionetics.com Now that Las Vegas has successfully attracted the younger crowds for partying and entertainment, they want to get them to gamble more. While the twentysomethings are flocking to Las Vegas in droves, studies are showing that they do not gamble as much as their baby boomer parents did...  Investing Ideas Don't Buy Stocks On The Way Down; Stick To Breakouts Investor's Business Daily Buy low, sell high. For decades it's been a market mantra. Buy a stock just as it hits bottom, sell at its peak, and you'll get rich quick. Three Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. When Picky Analysts Pick Forbes Magazine Praise from the hard-to-please is praise indeed. some breakout stock ideas from Wall Street's biggest sourpusses. more Investing Ideas...  Popular Stories Research and Markets - Top Companies in the Biotechnology Laboratory Instrument Market Profiled in Microscopy Report Fri 4:09AM ET - Business Wire London higher as insurance stocks shine Fri 4:05AM ET - FT.com The Dollar Rebounds Further Fri 3:51AM ET - Reuters more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance What Mistakes Do Mortgage Shoppers Make?  Mortgage Professor Q: I am about to shop the mortgage market. Can you give me a handy list of the mistakes I need to avoid? See also: Mortgage Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much time do salespeople actually spend selling? 	10% 	40% 	70% 	110%    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
