20060220
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	20	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  Monday, February 20, 2006, 4:05AM ET - U.S. Markets Closed for President's Day. HomeInvestingNews & CommentaryRetirement & PlanningBanking & CreditLoansTaxesMy Portfolios   Get QuotesSymbol LookupFinance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	11,115.32	-5.36	(-0.05%) Nasdaq	2,282.36	-12.27	(-0.53%) S&P 500	1,287.24	-2.14	(-0.17%) 10-Yr Bond	4.541%	0.00 NYSE Volume	2,129,207,000 Nasdaq Volume	1,960,209,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	118.24 ¥ USD to Euro	0.8378 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Wall Street Rally May Need More Good News  AP -- Turns out that the economy is doing pretty well, after all. Federal Reserve Chairman Ben Bernanke's congressional testimony sparked a major rally on Wall Street last week, with the Dow Jones industrial average hitting a new 4 1/2-year high after the Fed chief gave a bullish assessment of economic growth for 2006. · 	U.S.-Funded Power Plant on Line in Iraq AP · 	China: Stable Energy Supplies a Priority AP · 	Lawmakers Decry Ports Takeover AP · 	Japan Stocks Fall; Dollar Little Changed AP · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Today's Edition: Beat the Market  Beat the MarketThe 10 Highest-Rated Stocks Investor's Business Daily The companies on this week’s list come from a variety of industry groups and geographic locales, yet they share something crucial in common: All are solid examples of why strong earnings growth is critical to a stock’s price performance. How Not to Ruin Your Life Ben SteinTrade with China: More Gain Than Pain for Americans by Ben Stein The steep tariff on all imports from China that some politicians are calling for won't solve the huge trade imbalance -- and may end up hurting the U.S. with costlier goods, higher interest rates, and slower economic growth. View our other columnists here  Featured Article In Real Estate, Location and Price Are Important Bankrate.com If you've signed a listing contract to sell your home with a big local real estate office and they're simply going through the motions, what are your options?  Investing Ideas TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list. What moves stocks? Let me count the ways USATODAY.com Q: What is the final, ultimate, and actual driver that determines the price of any stock? OPTION TALK: Options Are Too Risky!?, Guy Halpin Optionetics.com more Investing Ideas...  Popular Stories Metal Storm and ST Kinetics Successfully Fires Jointly-Developed High Explosive Stacked Rounds Mon 1:18AM ET - Market Wire LMS is First Company to Join Dassault Systemes' New SIMULIA Partner Program Mon 1:00AM ET - Business Wire ''Crash'' and ''Walk the Line'' Take Top Honors at the 56th Annual ACE Eddie Awards for Best Editing of the Year Mon 1:00AM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.86%	6.05% 15-yr Fixed	5.48%	5.8% 5/1 ARM	5.5%	6.72% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Today's Poll Q. How will you file this year’s income tax return? 	By myself 	With a CPA and/or tax practitioner 	Using online resources or tax preparation software 	None of the above  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
