20040812
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	12	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Thursday, August 12 2004 4:49am ET - U.S. Markets open in 4 hours and 41 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	9,938.32	-6.35	(-0.06%) Nasdaq	1,782.42	-26.28	(-1.45%) S&P 500	1,075.79	-3.25	(-0.30%) 10-Yr Bond	4.277%	-0.010	  NYSE Volume	1,410,344,000 Nasdaq Volume	1,802,858,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Banking PayDirect, Credit CardsCredit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Dollar Awaits Sales Data for Rate Clues Thu 4:06am ET - Reuters The dollar hugged tight ranges against major currencies on Thursday as investors awaited key U.S. retail sales data due later for signals as to how much U.S. interest rates need to rise to counter inflation. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Thu 4:43am ET Stocks opened sharply lower across the board in response to a slightly disappointing revenue forecast from Cisco (CSCO 18.29 -2.17) in their earnings report last night...in addition, National Semiconductor (NSM 13.48 -2.22) warned that revenue this quarter would be less than Wall Street expected...more Special Edition	Provided by Forbes.com cars_90x80.jpg	Best-Selling Cars 2004 If Ford's F-Series pickup were to lose its position as America's best-selling vehicle, the effect would be similar to that of a World Series victory by the Boston Red Sox: the end of an era. more special editions... Money Matters Is Your Soul Mate Your Money Match? by Suze Orman It really is true: how we approach our financial responsibilities is one of the most important litmus tests for a healthy relationship. Whether you are currently looking for Mr. or Ms. Right, or have been married for 20 years, it's imperative to have true financial intimacy between the two of you... more Money Matters Topics... News from Reuters U.S. Oil Holds Near $45, Frets Over Iraq Thu 4:21am ET - Reuters World oil prices stayed close to record levels on Thursday as disruptions in U.S. and Iraqi output outweighed assurances by Saudi Arabia, the world's top exporter, that it could immediately add supply if needed. · 	Japan Stocks End Down as Techs Slip · 	Tech Stocks Knocked by Cisco's Caution · 	Recovery Doubts Raised by Cisco, Others · 	Khodorkovsky Trial Resumes more business news... Investing Ideas Focus List Stocks To Watch TradingMarkets.com Keving Haggerty gives you some names for Tuesday. Use Time During Market Corrections To Review Trades Investor's Business Daily A rocky market and failed breakouts make investing a tough feat. But don't despair. You can use the downtime to help boost your chances of future success in stocks. This Stock Could Be Going Down TradingMarkets.com Dave Landry has a possible short setup for you! more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Mortgages on Yahoo! Finance Assuming a Seller's Mortgage MortgageProfessor For years, we heard little about assumptions because market rates were so low. Now that rates are above their lows, and may rise further, we can expect that assumptions will receive increasing attention...More  See also: Mortgage Rates | Find a Home My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Which of the following remodeling projects is most likely to provide the best return when a homeowner decides to sell? 	Additional Bathroom 	Family Room Addition 	Deck Addition 	Kitchen Remodeling      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes...  World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Privacy Policy - Terms of Service - Copyright Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
