20040611
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	11	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Friday, June 11 2004 6:32am ET - U.S. Markets Closed for the funeral of Ronald Reagan. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,410.10	+41.66	(+0.40%) Nasdaq	1,999.87	+9.26	(+0.47%) S&P 500	1,136.47	+5.14	(+0.45%) 10-Yr Bond	4.791%	-0.021	  NYSE Volume	1,660,616,000 Nasdaq Volume	1,356,499,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Inflation Fears Hit European Stocks Fri 5:23am ET - Reuters Gnawing concern over rising inflationary pressures in the United States and China kept European shares in negative territory on Friday, while hotelier Accor fell heavily after a costly stake acquisition. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Fri 6:28am ET Behind the market's slight gains lies a perfectly uneventful session, which saw the major averages trading in relatively tight trading ranges on anemic volume...more Featured Article	 Straight Talk from Greenspan BusinessWeek Online Federal Reserve Chairman Alan Greenspan stuck to his recent script in a presentation before the International Monetary Conference in London on June 8... more BusinessWeek... Money Matters The Keys to Landing a New Job, Promotion, or Raise by Suze Orman Will someone explain to me why in this tough job environment all the "advice" is centered on how to write the perfect resume, compose a catchy cover letter, or master the latest in interview etiquette? Sure, you need to pay attention to all of that, but my goodness, let's get real... more Money Matters Topics... News from Reuters Dollar Boosted by Poole, Rate Talk Grows Fri 6:22am ET - Reuters The dollar soared roughly one percent against major currencies on Friday after comments from a top Federal Reserve official stoked expectations of higher U.S. interest rates. · 	OECD Says Economic Prospects Improve · 	Airbus Snares Chinese Order for 20 Jets · 	99 Cents Only Stores Cuts Forecasts · 	Martha Stewart Seeks a New Trial more business news... Investing Ideas What's So Good About an Illiquid Stock? Morningstar.com Nine stocks above $200 with surprising market performance. Flat-Base Patterns Can Lead To Exciting Stock Breakouts Investor's Business Daily They also tend to take shape in unique circumstances. My Favorite Indicator For Determining Trend TradingMarkets.com Dave Landry reveals a little-known secret. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Retirement on Yahoo! Finance Making Sure Your Money Lasts Kiplinger.com The key question for most retirees is, "Will my money last as long as I do?" This table from Taking Charge of Your Retirement, by Deena Katz, will help you with the answer by showing you how long a pool of assets will last...   See also: Yahoo! Finance Planning Center My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. When today's Wall Street security analysts recommend purchase of a stock, how accurate do you feel those recommendations are, on average? 	Very accurate 	Somewhat accurate 	Neither accurate nor inaccurate 	Somewhat inaccurate 	Very inaccurate      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
