20051030
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	30	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, October 29, 2005, 10:44PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories The Least-Safe Cars 2006 Forbes.com Sometimes a bargain can come at the price of safety. Are you driving one of the six least-safe cars on the market? Affordable Luxury: The Appeal of Coach Handbags BusinessWeek Online For signs of softening consumer sentiment, don't look to Coach. For $200 to $400, customers are snatching up trendy handbags. Bathhouses: Cheap Sleeps in China The Wall Street Journal Online Like Japan's capsule hotels, China's latest trend offers affordable, if spartan, accomodations.  The Get-Rich-Quick Billionaires Forbes.com See which billionaires made their money faster than anyone else.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,402.77	+172.82	(+1.69%) Nasdaq	2,089.88	+26.07	(+1.26%) S&P 500	1,198.41	+19.51	(+1.65%) 10-Yr Bond	4.567%	+0.01 NYSE Volume	2,424,713,000 Nasdaq Volume	1,909,248,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	115.68 ¥ USD to Euro	0.8285 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Web Banking Undergoing a Security Upgrade Sat 8:42PM  ET - AP If you do banking over the Internet, generally the drill is pretty simple: You enter your user name and password, and away you go. But behind the scenes, the bank can do a lot to check you out: Are you at your home computer, or at one with an Internet address that, strangely, is registered overseas? · 	Philly Braces for Possible Transit Strike AP · 	Prosecutors in for a Fight Against Wyatt AP · 	Some New Orleans House Fires Suspicious AP · 	Groups Target Human Trafficking in U.S. AP · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Special Edition	  Special EditionStill Need a Halloween Costume? Try a full-sized mask that you can actually print and wear, like this one of Alan Greespan as Yoda. If those aren't scary enough for you, we've also rounded up the season's most terrifying tales, including how much money dead celebrities earn and the spookiest travel destinations. Money and Happiness Money and HappinessWhy Are My Kids Getting Credit Card Offers? by Laura Rowley To find out, I did what any self-respecting mother would do: I picked up the phone and dialed the toll-free number. View our other columnists here  Featured Article More Gas Pains on the Way Bankrate.com We'll all be paying more in the coming months for home heating, grocery shopping and even watching television.  Investing Ideas TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list. Why I'm Playing Defense TradingMarkets.com Remember that one of the biggest keys to keeping equity market drawdowns low is to know when the odds are NOT in your fa Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch more Investing Ideas...  Popular Stories Actor Jerry Mathers Presented ''Heroes in Education'' Award to Group Volunteers Sat 7:30PM ET - Business Wire AirTran's claim it dumped Expedia.com disputed Sat 6:38PM ET - bizjournals.com Media Statement from Sempra Energy, Southern California Gas Co. and San Diego Gas & Electric Sat 5:37PM ET - PrimeZone Media Network more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.75%	5.93% 15-yr Fixed	5.33%	5.61% 5/1 ARM	5.23%	6.33% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. An "official sponsorship" with which of the following sports leagues has the biggest short-term impact on a company's stock price? 	MLB 	NBA 	NFL 	NHL 	PGA  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
