20040624
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	24	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Thursday, June 24 2004 5:04am ET - U.S. Markets open in 4 hours and 26 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,479.57	+84.50	(+0.81%) Nasdaq	2,020.98	+26.83	(+1.35%) S&P 500	1,144.06	+9.65	(+0.85%) 10-Yr Bond	4.698%	-0.006	  NYSE Volume	1,443,402,000 Nasdaq Volume	1,817,697,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Evans: China Must Cut Trade Barriers Thu 1:59am ET - Reuters China needs to remove more barriers to help cut a swelling trade imbalance and create a level playing field for U.S. firms but was making progress on piracy, U.S. Commerce Secretary Don Evans said Thursday. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Thu 1:33am ET The market spent the better part of today's session bouncing around unchanged on light volume as a general lack of conviction kept trading range-bound... The market was really just looking for an excuse to trade sideways in front of next week's FOMC meeting...more Featured Article	 Microsoft Gets Under Your Skin Motley Fool You can't argue that Microsoft hasn't been a good contender for ubiquity. Today, it went one step closer, and maybe too close. The tech giant has secured the patent for technology that will allow human skin to conduct power and transmit data... more Motley Fool... Money Matters Get with the Program, Mutual Funds are Way Too 20th Century by Suze Orman Can I ask you something? You don't use a Betamax to watch movies at home, do you? And your car isn't outfitted with an 8-track tape player, right?... more Money Matters Topics... News from Reuters Data Pushes Yen to Two-Month High Thu 3:35am ET - Reuters Fresh evidence of strength in Japan's economy pushed the yen to two-month highs on Thursday and investors in Asia piled into electronics shares such as Samsung Electronics, after a tech-led rally on Wall Street. · 	Oil Flat After Drop on Crude Build · 	European Shares Advance, Led by HSBC · 	Stocks Stage Late-Day Rally, Techs Lead · 	Viacom Makes Bid for German Rival Viva more business news... Investing Ideas Do This Until The Market Breaks Out Of Its Range TradingMarkets.com Dave Landry sets up the action. A Dividend ETF Worth Emulating RealMoney by TheStreet.com Investors could do a lot worse than track the Dow Jones Select Dividend fund. U.S. Market: The Great Shock Absorber RealMoney by TheStreet.com Worried about another terror attack? History shows it's a good idea to keep your cool. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Mutual Funds on Yahoo! Finance Why Have Stocks Returned 7%? Common Sense on Mutual Funds Why have stocks provided long-term real returns of 7 percent? Answer: Almost entirely because of the rising earnings and dividends of U.S. corporations...  See also: Top-Performing Mutual Funds My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Multiply your age by your household income. Divide by 10. What does the resulting number mean? 	The maximum you should keep in a tax-deferred plan 	The total wages on which your Social Security benefits will be based 	A rough rule of thumb for what you'll need for retirement 	What your net worth should be today      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
