20041013
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	13	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, October 13, 2004, 4:25AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 5 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,077.18	-4.79	(-0.05%) Nasdaq	1,925.17	-3.59	(-0.19%) S&P 500	1,121.84	-2.55	(-0.23%) 10-Yr Bond	4.102%	-0.031 NYSE Volume	1,320,088,000 Nasdaq Volume	1,523,583,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Microsoft Increases Entertainment Focus Wed 12:46AM  ET - Associated Press Microsoft Corp. unveiled the latest version of its entertainment-focused operating system Tuesday, seeking a broader audience on a wider array of computers and stoked by partnerships offering music, movies and even recorded books. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:05 PM ET - Briefing.com · 	7-Eleven Adopting Wireless Technology - Associated Press · 	Investors Flock to Web Networking Sites - Associated Press · 	Chip Maker Intel's Profits Rise 15 Percent - Associated Press · 	Yahoo's Quarter Profit Nearly Quadruples - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by BusinessWeek Online logo.gif	Best Business Schools 2004 BusinessWeek's 2004 biennial survey of the world's best business schools features rankings and profiles, as well as a list of which schools' graduates earn the most. more Special Editions...  Money Matters Top Credit Card Pitfalls to Avoid by Suze Orman It sure isn't easy making a buck these days. The stock market isn't delivering returns to brag about. And in today's tight job market I don't see too many bosses who look like they're about to back up the armored truck and start handing out raises. But I have a surefire way for many of you to make a guaranteed 18 percent... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Now Is A Great Time To Put Capital To Work--Here Are Some Ideas TradingMarkets.com Tim Truebenbach gives you the names. LG.Philips: This Side Up Motley Fool Korean LCD-maker suffers huge decline in earnings. Two T. Rowe Price Managers Name Favorites Morningstar.com Swooping in on roughed-up consumer, health, tech, and media stocks. more Investing Ideas...  Popular Stories BaykalWestcom Awards Nortel Networks Wireless Expansion Contracts in Russia Wed 4:00AM ET - Business Wire Nortel Networks Wireless Mesh Network Solution Now Generally Available Wed 4:00AM ET - Business Wire StemCells to Present at Investment and Scientific Conference Wed 4:00AM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Common Questions About Mortgage Brokers  Bankrate.com What do mortgage brokers do? How do mortgage brokers make money? Won't I save money by going directly to the lender? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What percentage of the U.S. population does not have a bank account? 	2.3% 	5.1% 	9.7% 	14.9%    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
