20040325
 Wayback Machine	  JAN	MAR	MAY Previous capture	25	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Thursday, March 25 2004 9:19am ET - U.S. Markets open in 11 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,048.23	0.00	(0.00%) Nasdaq	1,909.48	0.00	(0.00%) S&P 500	1,091.33	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	3.737%	+0.023	  NYSE Volume	1,496,673,000 Nasdaq Volume	9,046,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Economy Grew at 4.1 Pct Rate in Quarter Thu 9:09am ET - Reuters New claims for jobless benefits rose slightly last week and the economy slowed in the final three months of 2003, the government said in separate reports on Thursday. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Thu 9:08am ET S&P futures vs fair value: +6.6. Nasdaq futures vs fair value: +9.0. Slightly off their morning highs, futures indications continue to point to a higher open for the cash market. The favorable bias is maintained on the heels of this morning's generally in-line economic reports, including the...more Featured Article	 Tech Fund Managers Shift Gears Morningstar.com Earlier this month, we warned against painting the diverse health-care sector with too broad a brush. The same could be said for the technology sector as well... more Morningstar.com... Money Matters Alan Greenspan's Call to ARMs Could Put You in Great Financial Danger  by Suze Orman Why Greenspan and Lenders Like Adjustables... News from Reuters Lilly's Marketing Practices Investigated Thu 9:15am ET - Reuters Eli Lilly and Co. said on Thursday the U.S. Attorney's Office in Pennsylvania is investigating its marketing practices of certain drugs, the most recent in a slew of probes into the pharmaceutical industry. · 	Global Markets: U.S. Data Cuts Into Bonds · 	Wall St. Set to Rise, Jobless Data Eyed · 	Apple Delays iPod Mini Global Launch · 	Retail Gasoline Sets Record Once Again more business news... Investing Ideas Favor The Long Side On Any Early Weakness TradingMarkets.com Kevin Haggerty explains why, and gives you some names for Wednesday. A Fund That Never Loses Money? Morningstar.com Myths and realities of investment returns. Moving Average Suggests QQQ Reversal ETFZone.com A 200-day exponential moving average has accurately predicted three reversals by the Nasdaq-100 . Can we be approaching a fourth? more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Taxes on Yahoo! Finance 7 Tax Return Screw-Ups to Avoid SmartMoney.com After Dec. 31, there's nothing you can do to affect your taxes for the year that just passed, right? Not so. There are countless things you can do before you file to screw up your return... My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Which of the following was largest in 2001? (Value consumer time spent handling income taxes at $15/hr.) 	The salaries of all public K-12 teachers combined 	Consumer gas bills (for household heating & cooking) 	Consumer spending on federal individual income tax compliance 	Out-of-pocket consumer payments for prescription drugs      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
