20041123
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	23	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, November 22, 2004, 9:50PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,489.42	+32.51	(+0.31%) Nasdaq	2,085.19	+14.56	(+0.70%) S&P 500	1,177.24	+6.90	(+0.59%) 10-Yr Bond	4.165%	-0.031 NYSE Volume	1,390,672,000 Nasdaq Volume	1,932,680,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories McDonald's CEO Resigns to Fight Cancer Mon 9:27PM  ET - Associated Press McDonald's Corp. CEO Charlie Bell, who was diagnosed with colorectal cancer in May, resigned Monday to focus on his battle with the disease, the company announced. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:25 PM ET - Briefing.com · 	Stocks Rally, Spurred by Lower Oil Prices - Associated Press · 	Krispy Kreme Earnings Fall Sharply - Associated Press · 	Dollar Near All-Time Low Against Euro - Associated Press · 	Praise Sends Apple Stock Up 11 Percent - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Investor's Business Daily  yahoo48_9080.jpg10 Top-Rated Internet Stocks To find the top-rated Internet stocks, Investor's Business Daily compared companies' earnings growth and relative price strength. more Special Editions...  Featured Article Who Stole My Checking Account?! Motley Fool Think Internet fraud is something that only happens to other people? You might be unpleasantly surprised. I know I was. A couple of months ago, my SunTrust checking account was drained of nearly $3,000 in a matter of a few days. But I can't blame SunTrust. The security failure was mine alone.  Happy Thanksgiving leaves4.gif happy thanksgivingQuiz: Are You A Financial Turkey? By Suze Orman A Thanksgiving brain workout to burn off some of that stuffing...  Investing Ideas An Attractive Energy Stock Motley Fool Here's a way to benefit from an increase in the global demand for oil. Winning Stocks Have Plenty Of Liquidity Before Breakout Investor's Business Daily Consider liquidity when selecting stocks, not capitalization. TiVo, Brocade drop on results after the bell CBS MarketWatch Shares of television recorder maker TiVo edged lower in evening trading Monday after it reported a wider quarterly loss, as did storage networking company Brocade Communications even after its results beat expectations. more Investing Ideas...  Popular Stories Mystifying Image Of Virgin Mary On Grilled Cheese Sandwich Sold To GoldenPalace.com Mon 9:17PM ET - PR Newswire McDonald's CEO Steps Down Due to Cancer Mon 8:44PM ET - Reuters Affymetrix Appoints Susan Desmond-Hellmann to Board of Directors Mon 8:30PM ET - PR Newswire more Popular Stories...    College Savings on Yahoo! Finance How Much Should You Save For College?  Kiplinger.com Any realistic long-term plan is more of an educated guess than an exact prediction. There are so many unknown factors - how much will college cost in ten years? Or 15 years?  See also: 529 FAQs | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.Which group makes up a larger segment of the home-buying market? 	Single women 	Single men    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
