20040710
 Wayback Machine	  JUN	JUL	AUG Previous capture	10	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Saturday, July 10 2004 4:25am ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,213.22	+41.66	(+0.41%) Nasdaq	1,946.33	+11.01	(+0.57%) S&P 500	1,112.81	+3.70	(+0.33%) 10-Yr Bond	4.466%	-0.004	  NYSE Volume	1,187,448,000 Nasdaq Volume	1,397,956,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Banking PayDirect, Credit CardsCredit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories MCI Files Suit Against Ex-CEO Ebbers Fri 6:26pm ET - Reuters Telephone and data company MCI Inc. on Friday filed a lawsuit against its former chief executive Bernard Ebbers to recover more than $400 million in loans and interest. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Sat 1:33am ET Buyers found their way back to the market today as the past five sessions' losses (down 2.5-5.5% for the Dow, Nasdaq, and S&P 500) presented ample opportunity for bargain-hunting...more Special Edition	Provided by SmartMoney.com love_90x80.gif	With This Debt, I Thee Wed I'm getting married this summer. My fiancé has a large amount of outstanding debt in his country of origin, France. I want to make absolutely sure I won't assume or be responsible for any portion of debt accrued before our marriage. Is there any way to avoid this? more special edition... Money Matters House Rules: How to Decide If It's Time to Own Rather Than Rent by Suze Orman Home ownership is the greatest AMERICAN DREAM, is it not? But listen up, my friends: If you do not have a clue what it really costs to own a home, how much of a house you can truly afford, and if you are just plain capable of owning a home, I am here to tell you that your dream will most likely turn into your greatest financial nightmare. more Money Matters Topics... News from Reuters US Blue Chip Poll Revised Lower Sat 12:28am ET - Reuters U.S. growth cooled in the second quarter and forecasters trimmed GDP estimates for 2004 as a whole, an influential survey showed on Saturday, backing views the Federal Reserve will raise interest rates slowly. · 	Jury Can't Decide on Michael Rigas Fraud · 	Enron Prosecutors to Keep Pressure on Lay · 	Oracle, Regulators Square Off in Filings · 	Stocks End Up on GE's Optimistic Comments more business news... Investing Ideas Using my 401(k) instead of payday loan Bankrate.com Borrowing from a 401 usually a bad idea, but not in this case. The Best Place To Be Right Now... TradingMarkets.com Tim Truebenbach tells you where it is... Sentiment picture continues to deteriorate CBS MarketWatch The past 10 trading sessions have provided a textbook illustration of how sentiment behaves during a bear market. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Banking on Yahoo! Finance Who Can Demand Your Digits? Bankrate.com While any business or agency can ask for your number, few can actually demand it -- motor vehicle departments, tax departments and welfare departments, for example...More  See also: Savings Rates | Find a Credit Card My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. During 2003, how did the average stock analyst's recommendations perform compared to his or her benchmark? 	+7.4% 	+2.2% 	No Difference 	-3.1% 	-9.3%      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
