20051001
 Wayback Machine	  AUG	OCT	NOV Previous capture	1	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, September 30, 2005, 8:59PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories Seven Cool Cities Kiplinger's Personal Finance Tempting as it may be to launch your career in Boston, New York, Los Angeles or San Francisco, you may find one of these seven cities just as rewarding -- and a heck of a lot cheaper. How to Tip Like a Professional Inc.com How much to tip is up to each consumer, but for business travelers, that decision is open for scrutiny. Here are some guidelines. What If Your Child Has a Bad Teacher? The Wall Street Journal Online Suspicions about a teacher's competence need to be handled with restraint, insight and a willingness to bargain.  The Most Fuel-Efficient Cars Forbes.com With gas prices so high these days, many American shoppers are on the lookout for more fuel-efficient cars.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,568.70	+15.92	(+0.15%) Nasdaq	2,151.69	+10.47	(+0.49%) S&P 500	1,228.81	+1.13	(+0.09%) 10-Yr Bond	4.328%	+0.04 NYSE Volume	2,098,937,000 Nasdaq Volume	1,703,618,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	113.47 ¥ USD to Euro	0.8312 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Dow Finishes Up 16, Nasdaq Rises 10 Fri 7:27PM  ET - AP Wall Street ended an erratic quarter with a modest advance Friday as falling oil prices helped ease concerns about a weakening consumer environment in the wake of hurricanes Katrina and Rita. · 	American Cancels Some Flights on Fuel Costs AP · 	Katrina Takes Toll, Consumer Spending Dips AP · 	Employee Discount Program Over at GM AP · 	Wal-Mart Ups Seiyu Stake, Shuffles Execs AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Exclusive Columnists – New!  Why the Rich Get RicherEight New Reasons to Visit Yahoo! Finance Robert Kiyosaki is one of eight new columnists on Yahoo! Finance. Read his column Why the Rich Get Richer every other Tuesday. And be sure to check out our other new columnists: David Bach - Ken Dychtwald - Daniel Pink - Laura Rowley - Jeremy Siegel - Ben Stein - Charles Wheelan Sponsored by: Featured Article New Medicare Drug Coverage Makes Debut USATODAY.com Starting Saturday, insurance companies can market a historic new drug benefit to Medicare recipients.  Money Matters A Car Guide for the Young, Fabulous and Broke by Suze Orman If I offered you an investment that was pretty much guaranteed to lose 60 percent, would you take me up on it?  Investing Ideas Good medicine for your portfolio? USATODAY.com Q: I bought Pfizer at $40 and now I wonder if Pfizer can get back to that price or even higher? In this market, these 3 ETFs are moving TradingMarkets.com The longer that a period of indecision continues, the greater the move will be when it eventually comes. The Fool's Look Ahead Motley Fool Makeovers, turnovers, and leftovers will play bit parts in the week of news ahead. more Investing Ideas...  Popular Stories Arlington Man Wins Mega Height Contest at State Fair of Texas Fri 7:25PM ET - PR Newswire Chipotle looks to Boston Fri 7:07PM ET - bizjournals.com Jury Awards Medtronic $51 Million in Patent Case Fri 7:05PM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.42%	5.6% 15-yr Fixed	5%	5.29% 5/1 ARM	4.98%	6.06% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. Who developed the formula for calculating the "Time Value of Money"? 	Leonardo Fibonacci in 1202 	Leonardo da Vinci in 1505 	Al Khwarizmi in 799 	Alan Greenspan in 1937  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
