20040626
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	26	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Saturday, June 26 2004 4:50am ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,371.84	-71.97	(-0.69%) Nasdaq	2,025.47	+9.90	(+0.49%) S&P 500	1,134.43	-6.22	(-0.55%) 10-Yr Bond	4.645%	-0.001	  NYSE Volume	1,817,496,000 Nasdaq Volume	2,671,327,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Quarterly Growth Slashed, Inflation Up Fri 4:53pm ET - Reuters The U.S. economy grew much more slowly than previously thought in the first quarter and inflation was higher, a government report showed on Friday. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Sat 1:33am ET The market drifts even lower as buyers disappear in the final hour of trading... As it stands now, the Dow is poised to close somewhat lower for the week, and the Nasdaq and S&P 500 are set to finish slightly higher - an exact reversal of the end to last week...more Special Edition	Provided by Forbes.com personals.jpg	Best City For Singles Our annual listing of America's Best Cities For Singles ranks the 40 largest metropolitan areas in seven different categories: nightlife, culture, job growth, number of other singles, cost of living alone, coolness and public opinion. more special edition... Money Matters Get with the Program, Mutual Funds are Way Too 20th Century by Suze Orman Can I ask you something? You don't use a Betamax to watch movies at home, do you? And your car isn't outfitted with an 8-track tape player, right?... more Money Matters Topics... News from Reuters Microsoft in Court Over EU Sanctions Fri 9:41pm ET - Reuters Microsoft Corp asked a European court on Friday to suspend the European Commission's decision that orders the software giant to change the way it sells Windows software, according to sources familiar with the situation. · 	Techs Up, Dow Down as Market Awaits Fed · 	Oracle Judge Wants Market Terms Defined · 	Hewlett-Packard, Intel Address Chip Flaws · 	Martha Stewart's Sentencing Delayed more business news... Investing Ideas Investors Fret Cable Firms' Spending Spree Isn't Over Investor's Business Daily Cable stocks remain in the doldrums over fears of another spending binge. Nice Head and Shoulders on the S&P RealMoney by TheStreet.com Bulls should look at this chart and remember what happened in 1998. ATI: Right Tech, Right Time Motley Fool ATI Technologies' move into cell phones and digital TVs brings big bucks. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Banking on Yahoo! Finance Who Can Demand Your Digits? Bankrate.com While any business or agency can ask for your number, few can actually demand it -- motor vehicle departments, tax departments and welfare departments, for example...More  See also: Savings Rates | Find a Credit Card My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Multiply your age by your household income. Divide by 10. What does the resulting number mean? 	The maximum you should keep in a tax-deferred plan 	The total wages on which your Social Security benefits will be based 	A rough rule of thumb for what you'll need for retirement 	What your net worth should be today      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
