20050601
 Wayback Machine	  APR	JUN	JUL Previous capture	1	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, June 1, 2005, 4:48AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 42 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,467.48	-75.07	(-0.71%) Nasdaq	2,068.22	0.00	(0.00%) S&P 500	1,191.50	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.006%	0.00 NYSE Volume	1,924,310,000 Nasdaq Volume	1,776,581,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Stocks End Down on Weak Manufacturing Data Tue 11:04PM  ET - AP A surprisingly weak reading on the manufacturing sector sent stocks mostly lower Tuesday as investors feared that the economy has indeed run into a soft patch. The report overshadowed an improvement in consumers' view of economic conditions. · 	Court Overturns Arthur Andersen Conviction AP · 	Key Labor Deals Avert Strike at United AP · 	SBC Strikes Defiant Tone After Legislation AP · 	Russian Oil Tycoon Sentenced to Nine Years AP · 	Market Overview:  Tue 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Special Edition	  Special Edition: Can Old Media Survive?How Old Media Can Survive in a New World The Wall Street Journal Online The digital revolution threatens to push the traditional newspaper, television, radio, music and advertising industries into the dustbin of history. Here's what they might do to avoid the fate. more Special Editions... All Business  All BusinessThe 100 Best Small Companies BusinessWeek Online Most of this year's top performers have hit on innovative ideas or tapped into economic trends that continue to fuel their growth. Credit Watch	  Free Credit ReportsFree Credit Report Program Expands to the South As part of the updated Fair Credit Reporting Act (FACTA) passed in January 2004, U.S. citizens have the right to annual free credit reports from all three major reporting agencies. The program expands to cover people living in the South today. more Special Editions...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Wednesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Here's A Technique That Might Help You Avoid A Losing Trade TradingMarkets.com Dave Landry explains... Don't bet against this bear MarketWatch NEW YORK -- One of the five-year winners remains a superbear. Wanna bet against him? more Investing Ideas...  Popular Stories Market Pulse: SBC to slash cost of high-speed Internet access - WSJ Wed 4:17AM ET - MarketWatch Market Pulse: Elan higher on debt retirement Wed 3:32AM ET - MarketWatch Market Pulse: Citigroup to face biggest U.K. fine on bond deal: FT Wed 3:15AM ET - MarketWatch more Popular Stories...      Inside Yahoo! Finance What Factors Influence Your Credit Score?  Learn about the factors that are used to determine your score and the list of reasons that may be provided on why your score isn't higher.  See also: Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. In 2003, how many U.S. homes were worth more than $1M? 	1% 	5% 	7% 	12%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. Fundamental company data provided by Capital IQ. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
