20040813
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	13	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Thursday, August 12 2004 10:48pm ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	9,814.59	-123.73	(-1.24%) Nasdaq	1,752.49	-29.93	(-1.68%) S&P 500	1,063.23	-12.56	(-1.17%) 10-Yr Bond	4.250%	-0.027	  NYSE Volume	1,405,196,000 Nasdaq Volume	1,643,234,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Banking PayDirect, Credit CardsCredit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Long-Awaited Google Auction Begins Friday Thu 9:15pm ET - Reuters Google Inc. is forging ahead with its highly anticipated $3.3 billion initial public stock offering, declaring that its auction will open on Friday despite concerns over market conditions and a recent series of missteps. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Thu 10:44pm ET It was another day when tech stock problems and high oil prices hurt the stock market...the indices opened lower across the board after Hewlett-Packard (HPQ 16.92 -1.60) presented not only a disappointing second quarter earnings report, but warned that the third quarter would be below Wall Street...more Special Edition	Provided by Forbes.com cars_90x80.jpg	Best-Selling Cars 2004 If Ford's F-Series pickup were to lose its position as America's best-selling vehicle, the effect would be similar to that of a World Series victory by the Boston Red Sox: the end of an era. more special editions... Money Matters Is Your Soul Mate Your Money Match? by Suze Orman It really is true: how we approach our financial responsibilities is one of the most important litmus tests for a healthy relationship. Whether you are currently looking for Mr. or Ms. Right, or have been married for 20 years, it's imperative to have true financial intimacy between the two of you... more Money Matters Topics... News from Reuters HP Says Profit Falls Short Thu 10:21pm ET - Reuters Hewlett-Packard Co. on Thursday surprised the market by posting quarterly earnings a week before they were expected -- and well below forecasts, on weak sales of computer servers and storage gear. · 	Dell Delivers a 29 Percent Rise in Profit · 	Oil Ends at Another High as Iraq Rages · 	July Retail Sales Gain Less Than Expected · 	IBM Boosts Hiring Forecast, Sees Growth more business news... Investing Ideas It Sees A Bright Future In Infrared Systems Investor's Business Daily Night vision technology has changed the way we guard our borders, fight our wars and watch our news. This Stock Could Be Going Down TradingMarkets.com Dave Landry has a possible short setup for you! The Life Cycle of a Turnaround Stock RealMoney by TheStreet.com Arne Alsin writes that you can find lots to like in companies with problems -- namely, bargain prices. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Mutual Funds on Yahoo! Finance Why Have Stocks Returned 7%? Common Sense on Mutual Funds Why have stocks provided long-term real returns of 7 percent? Answer: Almost entirely because of the rising earnings and dividends of U.S. corporations...  See also: Top-Performing Mutual Funds My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What do you think Google's share price will be at the close of its first day of trading? 	< $80 	$80 - $100 	$100 - $120 	$120 - $140 	> $140      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes...  World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved.Privacy Policy - Terms of Service To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
