20040829
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	29	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, August 28, 2004, 11:27pm ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,195.01	+21.60	(+0.21%) Nasdaq	1,862.09	+9.17	(+0.49%) S&P 500	1,107.77	+2.68	(+0.24%) 10-Yr Bond	4.227%	 N/A NYSE Volume	875,558,000 Nasdaq Volume	1,017,820,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Fed Expected to Raise Interest Rates Sat 10:05PM  ET - Associated Press The job market may be in a funk and oil prices may be in the stratosphere, but interest rates probably will climb again in September because the Federal Reserve is confident the economy's "soft patch" is temporary. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Experts Debate Direction of the Market - Associated Press · 	Greenspan Sounds Alert on Social Security - Associated Press · 	Economy More Sluggish Than First Thought - Associated Press · 	Calif. Cities, Counties Sue Microsoft - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com austin_90x80.jpg	60 Cheap Places to Live In these 60 small towns, medium-sized cities and larger metro regions, you can live well and your dollar will go far. more Special Editions...  Money Matters Why You Also Need a Trust by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but we need to talk about death. Yours. More to the point: I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Marketing Isn't for Problem Gamblers Motley Fool Harrah's, "the leader in responsible gaming," gets fined for mailing marketing materials to known problem gamblers. Is Deb Well-Dressed? Motley Fool Better margins yield much-improved earnings. HP Shifts Its Focus From Work To Play With New Products Investor's Business Daily HP aims to reverse its fortunes with a slew of new gadgets and a partnership with Apple. more Investing Ideas...  Popular Stories Remarks by President Bush at Perrysburg, Ohio Rally Sat 10:49PM ET - PR Newswire Lone Star to spend $12 bln on Japan buyouts-paper Sat 10:28PM ET - Reuters Fred Funk Wins CRESTOR(R) Charity Challenge at PGA TOUR's Buick Championship, Earning $50,000 for The Greater Bristol Visiting Nurse Association Sat 9:18PM ET - PR Newswire more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance 6 Strategies for Saving Money on Your Mortgage  Fool.com The key to saving money on your mortgage is to get the best possible mortgage for yourself. Sounds so obvious it's silly, right? But the point here is that you don't need to do it the way everyone else does.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much more money per year per inch do tall people earn than their shorter colleagues? 	$789 	$512 	$364 	No difference    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
