20040916
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	16	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, September 15, 2004, 9:49PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,231.36	-86.80	(-0.84%) Nasdaq	1,896.52	-18.88	(-0.99%) S&P 500	1,120.37	-7.96	(-0.71%) 10-Yr Bond	4.17%	+0.037 NYSE Volume	1,252,684,000 Nasdaq Volume	1,602,025,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Stocks End Down on Dour Economic Outlook Wed 9:45PM  ET - Associated Press Stocks sagged Wednesday after Coca-Cola Co. and several other companies issued gloomy forecasts, and a lower-than-expected reading on industrial production for August threw the nation's broader economic outlook into question. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:15 PM ET - Briefing.com · 	Stewart Asks to Serve Sentence Soon - Associated Press · 	Coke Expects at Least 24 Percent 3Q Loss - Associated Press · 	Industrial Production Inches Up in August - Associated Press · 	OPEC to Raise Its Oil Production Target - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Top 10 hidden dangers of credit cards Bankrate.com Credit cards. It may seem very difficult to get by without them in this day and age, but the fact of the matter is it's becoming more and more expensive to live with them.  Money Matters Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. Identity theft seems to be the fastest growing industry in the U.S... more Money Matters Topics...  Investing Ideas 10 Recent Picks from Large-Value Managers Morningstar.com Bargains from the technology, biotech, and oil sectors. Sell Into Thin-Volume Rebound After A Stock Falls Hard Investor's Business Daily Look to a stock's chart to see if it will bounce back from a big drop. Tonight's Trading Lesson From TradingMarkets TradingMarkets.com Try these candlestick patterns in trending markets... more Investing Ideas...  Popular Stories Delta Auditor Concerned About Airline Wed 9:12PM ET - Reuters Microsoft Declares Regular Quarterly Dividend Wed 8:54PM ET - PR Newswire SYNNEX Corporation to Announce Third Quarter Results on September 29, 2004 Wed 8:39PM ET - Business Wire more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance 6 Strategies for Saving Money on Your Mortgage  Fool.com The key to saving money on your mortgage is to get the best possible mortgage for yourself. Sounds so obvious it's silly, right? But the point here is that you don't need to do it the way everyone else does.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, what was the estimated value of 'unclaimed assets' (lost & found items) held by states waiting to be claimed by individuals? 	$5bn 	$22bn 	$43bn 	$61bn    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
