20050220
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	20	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, February 20, 2005, 4:27AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Life outside market hours · Read all Weekend stories Best- and Worst-Selling Cars by Company Forbes.com A look at each automaker's highest-selling model--and its lowest--in the U.S. during the last year. Improving Your Odds of Walking Away From a Plane Crash The Wall Street Journal Online Considerable research has gone into making plane crashes more survivable. Where's the Best Snow This Ski Season? The Wall Street Journal Online Some North American regions are buried under record snowfalls, while others have seen their season all but lost.  Millionaires' Green Mansions Forbes.com For the very rich, energy-efficient homes are less about cost or ecology--they're about independence.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,785.22	+30.96	(+0.29%) Nasdaq	2,058.62	-2.72	(-0.13%) S&P 500	1,201.59	+0.84	(+0.07%) 10-Yr Bond	4.26%	+0.08 NYSE Volume	1,545,531,000 Nasdaq Volume	1,625,303,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories U.S. Watches As China Woos Caribbean Sat 9:58PM  ET - Associated Press China is waging an aggressive campaign of seduction in the Caribbean, wooing countries away from relationships with rival Taiwan, opening markets for its expanding economy, promising to send tourists, and shipping police to Haiti in the first communist deployment in the Western Hemisphere. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	U.S. Companies Bring Overseas Profits Home - Associated Press · 	Governors Oppose Bush's Medicaid Cuts - Associated Press · 	Pros See More Life in Bull Market - Associated Press · 	Rice Asks Japan About Lifting Beef Ban - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Is It Too Easy To Find People On Google? Investor's Business Daily Google is helping Internet users reach out and touch someone. But not everybody's happy about it...  Money Matters Suze OrmanAre You ... Young, Fabulous and Broke? by Suze Orman • Smart tips on career moves • How to save wisely and reasonably • Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. May: A Stock To Short? BusinessWeek Online Tracking Small Caps Vs. Big Caps May Up Chances Of Larger Gains Investor's Business Daily Wall Street may not exactly be a slave to fashion, but it sports its own trends when it comes to market-cap size. more Investing Ideas...  Popular Stories Picture Archiving and Sharing Standard (PASS) Specification v1.0 Now Complete Sun 12:01AM ET - PR Newswire Sprint and Sanyo Introduce Mobile Phone That Combines the Power of High-Quality Video, Music and Pictures Sun 12:01AM ET - PR Newswire Sprint Makes Sharing Photos from Digital Cameras to Mobile Phones a Snap Sun 12:01AM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Improve Your Purchasing Power: Pre-Qualify or Get Pre-Approved Bankrate.com You can improve your purchasing power when looking for a home by making sure you are prequalified or pre-approved by a mortgage lender.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Have you ever cheated on your taxes? 	No. I have never cheated on my taxes. 	I may have stretched the truth a bit. 	Yes. I have cheated in the past.   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
