20050424
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	24	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, April 24, 2005, 4:51AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories The Most Exciting Concept Cars of 2005 Forbes.com These are the most intriguing, sexy and bizarre automotive prototypes of the last 12 months. One day, some may even be found in a garage near you. Travel Guides for the Self-Absorbed The Wall Street Journal Online A new class of guidebooks advises vacationers on the finer points of seeing the sights on thousands of dollars a day. WSJ's Annual Guide to Buying a Digital Camera The Wall Street Journal Online Lots of people own digital cameras; far too few know how to choose an excellent one.  The World's Most Expensive Hotels 2005 Forbes.com Rap stars, tycoons, royalty and CEOs know the difference between a really nice hotel and one that is truly sublime. Now you can, too.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,157.71	-60.89	(-0.60%) Nasdaq	1,932.19	-30.22	(-1.54%) S&P 500	1,152.12	-7.83	(-0.68%) 10-Yr Bond	4.255%	-0.05 NYSE Volume	2,049,883,000 Nasdaq Volume	1,850,322,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories MCI Embraces Qwest's $9.75B Takeover Bid Sat 9:46PM  ET - Associated Press MCI embraced a $9.75 billion takeover bid from Qwest on Saturday, finally succumbing to pressure to scrap its lower-priced deal with Verizon. · 	Exchange Deals Show Market Opportunities Associated Press · 	Investigator Decries Oil-for-Food Probe Associated Press · 	High Gas Prices Fuel Public Transit Use Associated Press · 	Bush Faces Hurdles on Energy Agenda Associated Press · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories...  Featured Article Inventor Creates Soundless Sound System Associated Press Elwood "Woody" Norris pointed a metal frequency emitter at one of perhaps 30 people who had come to see his invention. The emitter -- an aluminum square -- was hooked up by a wire to a CD player. Norris switched on the CD player.  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. What A Trend Following Moron Has To Say About Thursday's Massive Rally TradingMarkets.com Dave Landry looks at the market and gives you a stock idea. Stocks That Race Up 20% Quickly Could Be In For Greater Advance Investor's Business Daily For many investors, a 20% gain in less than a month is good enough to book a profit. more Investing Ideas...  Popular Stories General Motors Honors Yazaki Corporation as Corporation of the Year Sat 10:00PM ET - PR Newswire MCI: Qwest's $9.9 Billion Bid Superior Sat 4:27PM ET - Reuters Debating L.A.'s Future Sat 4:17PM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Home, Sweet, Tax Haven SmartMoney.com When’s the last time the government gave you a tax break for buying something?  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. According to Citizens Against Government Waste, which state received the most Federal pork barrel spending in the 2005 budget? 	Alaska 	Texas 	West Virginia 	Wyoming   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
