20040830
 Wayback Machine	  JUL	AUG	OCT Previous capture	30	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, August 30, 2004, 3:51am ET - U.S. Markets open in 5 hours and 39 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,195.01	+21.60	(+0.21%) Nasdaq	1,862.09	+9.17	(+0.49%) S&P 500	1,107.77	+2.68	(+0.24%) 10-Yr Bond	4.227%	 N/A NYSE Volume	875,558,000 Nasdaq Volume	1,017,820,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Tokyo Stocks Open Lower; Dollar Rises Sun 8:53PM  ET - Associated Press Tokyo stocks opened slightly lower Monday as Sony and stock brokerage Nikko Cordial fell. The U.S. dollar was up against the Japanese yen. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Gas Price Drop Ends; No Spike Expected - Associated Press · 	Wall Street Likely to Be Quiet During RNC - Associated Press · 	Web Turns 35, but Still Work in Progress - Associated Press · 	Judge to Rule on 'Authorized Generics' - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Web Turns 35, but Still Work in Progress Associated Press Thirty-five years after computer scientists at UCLA linked two bulky computers using a 15-foot gray cable, testing a new way for exchanging data over networks, what would ultimately become the Internet remains a work in progress...  Money Matters Why You Also Need a Trust by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but we need to talk about death. Yours. More to the point: I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Dell Outfoxes Its Rivals BusinessWeek Online But a new focus on PC margins may take heat off the competition From Wyoming To China, It Knows The Drill Investor's Business Daily With prime locations from Wyoming to China, Ultra Petroleum knows the drill. Higher Counts On Hires? BusinessWeek Online more Investing Ideas...  Popular Stories Asian Stocks Mostly Lower, Oil Up Mon 3:32AM ET - Reuters CIBER Signs Stock Purchase Agreement to Acquire Majority Interest in Novasoft AG, Germany Mon 3:00AM ET - PR Newswire Aruba Wireless Networks and Ortronics Unveil the World's First Wi-Fi Wall Outlet Mon 3:00AM ET - PR Newswire more Popular Stories...    Mutual Funds on Yahoo! Finance When Should You Adjust Your Mutual Fund Portfolio? Bogle on Mutual Funds It is hard to imagine why so many investors engage in the frequent shuffling of the mutual funds they own and even harder to imagine that their returns are enhanced by doing so. Nonetheless, there are times when you should adjust your portfolio, even if you are a long-term investor.  See also: Fund Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.From 2002-2003, which of the following investments produced the best return before transaction costs? 	A Bottle of 1990 Cheval Blanc (Bordeaux) 	Robert Mondavi (MOND) stock 	S&P 500    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
