20050106
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	6	Next capture 2003	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, January 6, 2005, 1:05AM ET - U.S. Markets open in 8 hours and 25 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,597.83	-32.95	(-0.31%) Nasdaq	2,091.24	-16.62	(-0.79%) S&P 500	1,183.74	-4.31	(-0.36%) 10-Yr Bond	4.277%	-0.006 NYSE Volume	1,737,850,000 Nasdaq Volume	2,396,780,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Dow Closes Down 33 on Inflation Concerns Wed 9:41PM  ET - Associated Press Wall Street's 2005 slump extended into a third session Wednesday as renewed concerns about inflation and higher interest rates sapped confidence from buyers. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Crude Futures Fall on Rising U.S. Supplies - Associated Press · 	Airline Stocks Drop on Delta Fare Change - Associated Press · 	Dollar Extends Mini-Rally Against Euro - Associated Press · 	United in Standoff With Unions, Creditors - Associated Press  	 more Top Stories... Financial New Year's Resolutions (You Can Keep) Financial New Year's Resolutions (You Can Keep)Five New Year's Investing Resolutions New Year's resolutions can sometimes be a little bit unrealistic. Here's a list of financial New Year's resolutions that's decidedly doable but that will still help you get financially fit in 2005.  Featured Article Lex: The Fed FT.com Information drives markets and none more so than the ruminations of the US Federal Reserve. The Fed's move to release the minutes of its meetings more promptly is a welcome move towards greater transparency. But has the sum total of market knowledge about the Fed's intentions been much advanced by the latest minutes?  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Thursday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. These Names Will Rise The Quickest TradingMarkets.com Tim Truebenbach gives you the list... The declining number of high quality companies CBS MarketWatch Standard and Poor's published a chart this week in its newsletter, The Outlook, that, when placed in context, shows stocks to be significantly overvalued. more Investing Ideas...  Popular Stories Cisco Press's The IT Career Builder's Toolkit: A Complete Guide to Building Your Information Technology Career in Any Economy Thu 12:01AM ET - PR Newswire Oregon Scientific Announces Plans to Deliver Revolutionary New Timing and Weather Products Thu 12:01AM ET - PR Newswire Cingular and Microsoft Deliver New Windows Mobile-Based Devices Wed 11:00PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Streaming Real-Time Quotes ·	Track your portfolio with streaming quotes from NYSE, NASDAQ and AMEX ·	Access real-time charts and screeners ·	Get the latest market news and upgrade/ downgrade updates ·	Access your real-time quotes across Yahoo! Finance and My Yahoo! Free 2 week Trial Learn More  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What percentage of employees are looking for a new job? 	35% 	55% 	75% 	85%    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
