20050419
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	19	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, April 19, 2005, 4:07AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 23 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,071.25	-16.26	(-0.16%) Nasdaq	1,912.92	0.00	(0.00%) S&P 500	1,145.98	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.249%	0.00 NYSE Volume	2,185,260,000 Nasdaq Volume	1,896,380,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Martha Stewart Gets Own Channel on Sirius Tue 3:07AM  ET - Associated Press Six weeks after being released from federal prison, Martha Stewart has reached a deal with Sirius Satellite Radio Inc. to create a 24-hour channel featuring cooking, gardening and entertaining programming for women. · 	Stocks End Mixed Despite Strong Earnings Associated Press · 	Texas Instruments 1Q Earnings Increase Associated Press · 	Adobe Buys Macromedia in $3.4B Stock Deal Associated Press · 	Crude Prices Flat in Asia on OPEC News Associated Press · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Your Money  Most Expensive State to Insure a HomeInvesting in Real Estate: Don't Get Burned BusinessWeek Online The good news is that purchasing a house remains one of the best investments you can make over the long term. The bad news is that caution may be in order for 2005.  Featured Article Lost- Luggage Store Offers Unusual Bargains Bankrate.com If you've ever had your bag misplaced by an airline, you've probably wondered, where does lost luggage go? If it truly is lost and not merely misrouted, delayed or mistakenly carried off by a fellow traveler, chances are it will end its journey at the Unclaimed Baggage Center , a superstore full of one-of-a-kind bargains nestled in the picturesque Appalachian foothills community of Scottsboro, Ala.  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. The Economy: A Growth Industry? Motley Fool Economic growth is good, right? Or is it? Jim Mueller examines a debate you may never have known existed. Verizon Gets Naked Motley Fool Does naked DSL mean Verizon's going to be underdressed? more Investing Ideas...  Popular Stories Market Pulse: Morgan Stan. ups European pharma sector, cites Medicare Tue 3:26AM ET - MarketWatch IBM and Siebel Systems Target the $24 Billion Social Services and Social Security Market Tue 3:01AM ET - Business Wire Market Pulse: ABB discloses suspect payments to Dep. of Justice, SEC Tue 2:40AM ET - MarketWatch more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance What Type of Borrower Are You? When it comes to borrowing, one loan doesn’t fit all. Choose your profile (from “clock racer” to “credit delinquent”) and get customized advice.  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. According to Citizens Against Government Waste, which state received the most Federal pork barrel spending in the 2005 budget? 	Alaska 	Texas 	West Virginia 	Wyoming   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
