20040714
 Wayback Machine	  JUN	JUL	AUG Previous capture	14	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Wednesday, July 14 2004 5:09am ET - U.S. Markets open in 4 hours and 21 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,247.59	+9.37	(+0.09%) Nasdaq	1,931.66	-5.26	(-0.27%) S&P 500	1,115.14	+0.79	(+0.07%) 10-Yr Bond	4.479%	+0.036	  NYSE Volume	1,195,997,000 Nasdaq Volume	1,526,172,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Banking PayDirect, Credit CardsCredit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Intel Posts Profit, But Shares Fall Tue 8:41pm ET - Reuters Intel Corp. on Tuesday reported an 18 percent rise in quarterly revenue and a near doubling of profit, but its stock fell about 5 percent after it cut its profit margin forecasts and said inventories rose. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Wed 1:33am ET Volume today is heading towards 1.1 billion on the NYSE and maybe 1.4 billion on the Nasdaq...these low volume numbers aren't just a market internal...they are very relevant to some financial firms...more Featured Article	 Big Push For Home Networks Investor's Business Daily As high-definition TVs, set-top boxes and other digital devices multiply in living rooms, a big opportunity is taking shape. Wireless chips can link all sorts of digital equipment without messy wires. And they let consumers control it all from one central place... more Investor's Business Daily... Money Matters Putting Johnny Last - Choosing Between Your Retirement and Your Child's College Savings by Suze Orman I don't have to tell you that raising kids presents an endless series of challenges, from getting your baby to sleep through the night to forking over the car keys to your teenager for the first time. But one of the most daunting challenges parents deal with is actually something they impose on themselves... more Money Matters Topics... News from Reuters Asian Tech Shares Slip on Intel Results Wed 2:52am ET - Reuters Disappointing results from the world's leading chip maker Intel dragged Asian tech shares lower on Wednesday, but reports of a merger between two of Japan's top banks boosted Tokyo financials. · 	Stocks End Flat; Intel Sags After Results · 	Merrill Profit Up, Misses Expectations · 	U.S. Trade Gap Falls Unexpectedly · 	Yum Profit Rises, Beats Forecasts more business news... Investing Ideas How Intel's Bad News Could Create An Opportunity TradingMarkets.com Dave Landry explains the strategy... Managers Fine-Comb for Small-Cap Bargains Morningstar.com Despite lengthy small-cap run, managers say these stocks look good. Dividends remain strangely out of favor CBS MarketWatch It was widely predicted two years ago that dividends would make a big comeback. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Funds on Yahoo! Finance Why Exchange-Traded Funds? ETFZone Exchange-Traded Funds, or ETFs, are index funds that trade just like stocks on major stock exchanges. Want to invest in the market quickly and cheaply? ETFs are the most practical vehicle...More  See also: Top-Performing ETFs My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. During 2003, how did the average stock analyst's recommendations perform compared to his or her benchmark? 	+7.4% 	+2.2% 	No Difference 	-3.1% 	-9.3%      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
