20050829
 Wayback Machine	  JUL	AUG	OCT Previous capture	29	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, August 29, 2005, 9:14AM ET - U.S. Markets open in 16 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,397.29	-53.34	(-0.51%) Nasdaq	2,120.77	0.00	(0.00%) S&P 500	1,205.10	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.158%	-0.03 NYSE Volume	0 Nasdaq Volume	0 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	110.52 ¥ USD to Euro	0.8139 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Katrina Nearing Oil, Refinery Operations Mon 8:11AM  ET - AP Crude-oil futures briefly surged past $70 a barrel for the first time ever as Hurricane Katrina barreled toward the heart of U.S. oil and refinery operations in the Gulf of Mexico on Monday, shutting down an estimated 1 million barrels of refining capacity. · 	Crude Surges Above $70 a Barrel AP · 	Stocks Set to Plunge on Hurricane Worries AP · 	Intelsat to Buy PanAmSat for $3.2 Billion AP · 	EU: Steps Taken to Unblock China Textiles AP · 	Market Overview:  Mon 9:00 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Beat the Market  Beat the Market10 Stocks Rising on Unusually High Volume Investor's Business Daily When the stock market struggles, even the best stocks have a hard time advancing against the market's selling bias. Stocks moving up on heavy volume in a period like this should not be ignored.  Featured Article Outgoing Fed Chief Issues a Warning USATODAY.com As top economists from around the world gathered here last weekend to discuss his legacy, Fed Chairman Alan Greenspan focused on the future.  Money Matters Suze OrmanInsurance: What You Need and What You Don't by Suze Orman How to avoid skimping and overspending on your policy... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Four Stocks Mispriced by the Market Morningstar.com Test your contrarian picks to see if they're on the money. Who will benefit when oil starts to fall? MarketWatch BOULDER, Colo. -- The oil market is starting to respond to every piece of news the market can muster -- a tell tale sign of deep speculation within the sector. Be Ready For Breakouts To Avoid Letting Emotion Overwhelm You Investor's Business Daily When it comes to investing, it's always a good idea to set your emotions aside. more Investing Ideas...  Popular Stories Stock futures drop as oil surges Mon 8:52AM ET - Reuters Williams Describes Pre-Storm Impact of Hurricane Katrina on Operations, Interests Mon 8:45AM ET - PR Newswire /C O R R E C T I O N -- Motorola, Inc./ Mon 8:41AM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.31%	5.46% 15-yr Fixed	4.91%	5.18% 5/1 ARM	4.85%	6% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. Which country has the highest percentage of workers contributing to private pension plans (including 401k accounts)? 	United States 	Japan 	Hong Kong 	France  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
