20040914
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	14	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, September 14, 2004, 4:30AM ET - U.S. Markets open in 5 hours. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,314.76	+1.69	(+0.02%) Nasdaq	1,910.38	+16.07	(+0.85%) S&P 500	1,125.82	+1.90	(+0.17%) 10-Yr Bond	4.151%	-0.029 NYSE Volume	1,296,172,000 Nasdaq Volume	1,762,952,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Sony-Led Group to Acquire MGM for $3B Mon 11:35PM  ET - Associated Press A consortium led by Sony has agreed in principle to acquire famed Hollywood studio Metro-Goldwyn-Mayer for nearly $3 billion, MGM said late Monday. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 3:30 PM ET - Briefing.com · 	US Airways Gets OK to Use Taxpayer Funds - Associated Press · 	Stocks Edge Up on Tech-Sector Optimism - Associated Press · 	Disney Dissidents Want Eisner Gone Sooner - Associated Press · 	Oil Prices Jump on Fears of Ivan's Path - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Paying less than the minimum on credit cards Bankrate.com Dear Debt Adviser, I am having trouble making the minimum payments on all my credit cards. What will happen if I pay less than the minimum payment? Should I try to negotiate a lower payment first?  Money Matters Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. Identity theft seems to be the fastest growing industry in the U.S... more Money Matters Topics...  Investing Ideas After Lower Outlook, Broadcom's Shares Finally Show A Rise Investor's Business Daily Lowering its sales guidance didn't hurt Broadcom's stock price Monday. STRATEGY FORUM: Using Puts to Lower Risk, Frederic Ruffy Optionetics.com Back to School for Wal-Mart Motley Fool The company backs September same-store sales growth forecast as back-to-school sales finally pick up. more Investing Ideas...  Popular Stories Pension Agency May Go Broke by 2020 Tue 4:08AM ET - Reuters Dollar on Back Foot Ahead of Key U.S. Data Tue 4:01AM ET - Reuters Kyocera Launches 2.4 GHz Band Chip Balance Filter and 5 GHz Band Chip Balun Tue 4:00AM ET - Business Wire more Popular Stories...    Insurance on Yahoo! Finance Term or Whole Life?  SmartMoney.com For most people, the right type of life insurance can be summed up in a single word: term. But before we explain why, it's important to understand the differences between the most common types of insurance available.  See also: Life Insurance Center | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, what was the estimated value of 'unclaimed assets' (lost & found items) held by states waiting to be claimed by individuals? 	$5bn 	$22bn 	$43bn 	$61bn    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
