20041212
 Wayback Machine	  NOV	DEC	JAN Previous capture	12	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, December 12, 2004, 3:36AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Life outside market hours · Read all Weekend stories Homes to Blow Your Bonus On Forbes.com For many on Wall Street, the big bucks come around the end of the year. At bonus time, real estate is at the top of everyone's holiday list. Dear Friends: Our 2004 Was a Nightmare The Wall Street Journal Online Tired of all the bragging that goes on in annual holiday letters, some families are trying to infuse their holiday updates with reality. Phone Home: Testing the Cellular Options for Overseas Travelers The Wall Street Journal Online It is one of the coolest cellphone features on offer: Your friend dials your U.S. cellphone -- and you pick up in a hotel room in Sydney or in the back of a cab in Istanbul.  Top Ten Game Show Winners of All Time Forbes.com On the heels of Ken Jennings' $2.522 million win on Jeopardy, here are the top ten biggest game show winners of all time.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,543.22	-9.60	(-0.09%) Nasdaq	2,128.07	-0.94	(-0.04%) S&P 500	1,188.00	-1.24	(-0.10%) 10-Yr Bond	4.156%	-0.005 NYSE Volume	1,437,504,000 Nasdaq Volume	1,817,404,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Tax Guide,  Calculators...  Top Stories Dollar's Gradual Decline Good for Equities Sat 5:36PM  ET - Associated Press You might be having second thoughts about that European vacation because of the weak dollar, but Wall Street doesn't think it's such a bad thing -- at least not for now. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Sprint, Nextel Reportedly to Merge - Associated Press · 	Attacks Blamed for Iraq's Fuel Shortages - Associated Press · 	Scrushy Challenges Secret Gov't Recordings - Associated Press · 	Popcorn Liability Suit Ends in Settlement - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Lowdown on the high cost of shredded cheese Bankrate.com Would you pay someone $75 an hour to slice apples for you? How about $160 an hour to shred cheese?  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. A Few Great Stocks Still Thrive Even After Falling 50% Off Highs Investor's Business Daily Consider holding on during a leading stock's correction if you're sitting on a cushion of gains. Dave Landry Is Concerned--Here's Why TradingMarkets.com more Investing Ideas...  Popular Stories Wall St. Week Ahead: Hope for Santa Rally Sat 8:39PM ET - Reuters Contestants Win a Total of $247,500 on ''The Big Spin'' Show Sat 7:30PM ET - Business Wire Assemblymember Ray Haynes Presents ''Exceptional Educator'' Award to Lake Elsinore Teacher Sat 7:30PM ET - Business Wire more Popular Stories...    College Savings on Yahoo! Finance How Much Should You Save For College?  Kiplinger.com Any realistic long-term plan is more of an educated guess than an exact prediction. There are so many unknown factors - how much will college cost in ten years? Or 15 years?  See also: 529 FAQs | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What has prevented you from keeping past financial resolutions? 	The economy 	Major life event 	Major purchase 	Personal spending    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
