20050531
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	31	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, May 30, 2005, 8:25PM ET - U.S. Markets Closed for Memorial Day. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,542.55	0.00	(0.00%) Nasdaq	2,075.73	+4.49	(+0.22%) S&P 500	1,198.78	+1.16	(+0.10%) 10-Yr Bond	4.073%	0.00 NYSE Volume	1,381,654,000 Nasdaq Volume	1,266,176,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories United and Union Try to Beat Deadline Mon 5:28PM  ET - AP United Airlines neared a Tuesday labor deadline without a contract agreement with its largest union, running the risk of a threatened strike by 20,000 ground workers. · 	Euro at Seven-Month Low After French Vote AP · 	Japan's Jobless Rate Falls to 4.4 Percent AP · 	Stock Prices Rise in Europe and Japan AP · 	EU Makes Offer to Cut Aid to Airbus AP · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Beat the Market  Beat the Market20 Rules for Investment Success Investor's Business Daily There's no way to predict which stocks will go up, but it is possible to know what conditions lead to their advance. These rules are based on the characteristics of successful stocks before they made major price runs.  Featured Article Cell Phone Ring Becomes Hit U.K. Single AP A cell phone ring tone appeared set to top the British singles chart Sunday, outselling the new single by the band Coldplay by nearly four to one, a music retailer said.  Investing Ideas Thinking Of Selling Everything Before The Close? Don't Pull The Trigger Yet! TradingMarkets.com You'll appreciate--and enjoy--this new research from Larry Connors. Four Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list... Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch A roundup of advancers and decliners in the day's trading. more Investing Ideas...  Popular Stories Time running out for Microsoft in EU row Mon 7:10PM ET - Reuters Haemacure Reports Second Quarter 2005 Developments and Results Mon 6:20PM ET - CNW Group Candente Resource Corp.: Drilling Results from the Straghorn Gold Property, Newfoundland Mon 6:16PM ET - CCNMatthews more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Tips for First-Time Home Buyers SmartMoney.com The biggest challenge for most first-time home buyers is saving up enough money for a down payment. But thanks to a growing assortment of financing options, it's increasingly possible to find mortgages...  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. In 2003, how many U.S. homes were worth more than $1M? 	1% 	5% 	7% 	12%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. Fundamental company data provided by Capital IQ. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
