20060218
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	18	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  Friday, February 17, 2006, 10:49PM ET - U.S. Markets Closed. HomeInvestingNews & CommentaryRetirement & PlanningBanking & CreditLoansTaxesMy Portfolios   Get QuotesSymbol LookupFinance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories Who Knows the Most About Money? Forbes.com Whether they're multibillionaire economists or television stars, the 10 members of this list understand the nature of money – both how to get it and how to spend it. Can MTV Stay Cool? BusinessWeek Online Twenty-five years ago, the convergence of music and video changed TV and music forever. Can MTV stay relevant in the world it helped create? Ten Technologies That Will Change the Way We Live Forbes.com Here's a look at 10 potentially world-changing technologies that you'll likely be reckoning with in your lifetime.  The Most High-Tech Cars Forbes.com One of these cars is so sophisticated, it will even drive itself. Get ready to geek out over today's coolest automotive tech.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	11,115.32	-5.36	(-0.05%) Nasdaq	2,282.36	-12.27	(-0.53%) S&P 500	1,287.24	-2.14	(-0.17%) 10-Yr Bond	4.541%	-0.05 NYSE Volume	2,128,837,000 Nasdaq Volume	1,960,209,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	118.09 ¥ USD to Euro	0.8379 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Merck Cleared in 1st Federal Vioxx Case  AP -- A federal jury handed Merck & Co. a major victory on Friday, clearing the drug maker of any responsibility in the death of a 53-year-old Florida man who had a heart attack after taking its once popular painkiller Vioxx for less than a month. · 	Delphi Delays Bid to Nix Labor Agreements AP · 	Dow Ends Down 5, Nasdaq Ends Down 12 AP · 	Time Warner to Up Share Repurchase Plan AP · 	Procter & Gamble to Cut Nearly 300 Jobs AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Money and Happiness Money and HappinessAmericans' Debt: Worse Than You Think? by Laura Rowley The savings rate may be lower than the negative 0.5 percent reported recently. And some indicators of debt have hit a high. With interest rates rising and income growth slipping, Americans' leveraged life is likely to worsen. View our other columnists here  Featured Article How to Invest in Commodities Without Losing Your Shirt USATODAY.com The commodity futures markets have a well-deserved reputation for risk, but commodities' performance is clobbering that of stocks. Here are some ways to tap those strong returns without going too far out on a limb.  Investing Ideas Here Are 3 Solid Names To Watch TradingMarkets.com The market remains locked in uncertainty with only small-cap names holding their own. TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list. TradingMarkets 7 Options You Need To Know For Tuesday TradingMarkets.com Option traders: here's your hit list. more Investing Ideas...  Popular Stories Investing Systems ''Picking Winners in the Stock Market is as Easy as Point & Click'' Fri 9:47PM ET - Business Wire USG Corp. files Chapter 11 reorganization plan Fri 9:37PM ET - Reuters New Jersey Native Wins $2 Million Playing Slots at Borgata Fri 9:15PM ET - Market Wire more Popular Stories...   Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.86%	6.05% 15-yr Fixed	5.48%	5.8% 5/1 ARM	5.5%	6.72% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Today's Poll Q. How will you file this year’s income tax return? 	By myself 	With a CPA and/or tax practitioner 	Using online resources or tax preparation software 	None of the above  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
