20050219
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	19	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, February 19, 2005, 12:35AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Life outside market hours · Read all Weekend stories Best- and Worst-Selling Cars by Company Forbes.com A look at each automaker's highest-selling model--and its lowest--in the U.S. during the last year. Improving Your Odds of Walking Away From a Plane Crash The Wall Street Journal Online Considerable research has gone into making plane crashes more survivable. Where's the Best Snow This Ski Season? The Wall Street Journal Online Some North American regions are buried under record snowfalls, while others have seen their season all but lost.  Millionaires' Green Mansions Forbes.com For the very rich, energy-efficient homes are less about cost or ecology--they're about independence.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,785.22	+30.96	(+0.29%) Nasdaq	2,058.62	-2.72	(-0.13%) S&P 500	1,201.59	+0.84	(+0.07%) 10-Yr Bond	4.26%	+0.08 NYSE Volume	1,545,531,000 Nasdaq Volume	1,625,303,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Stocks End Mixed Amid Inflation Worries Fri 7:26PM  ET - Associated Press Rising wholesale prices and a jump in oil futures intensified inflation fears Friday, keeping stocks mixed and sending bond prices falling. Blue chips saw a late boost from the pharmaceutical sector, but the major indexes finished the week with a loss. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Wholesale Prices Climb, Raising Concerns - Associated Press · 	FDA Panel Votes to Let Vioxx Sales Resume - Associated Press · 	Oil Prices Rebound Above $48 Per Barrel - Associated Press · 	Former Boeing CFO Gets Four Months in Jail - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Finding the best car for you Bankrate.com There's no 'best' car for everyone, but there is a best one for you and you should choose it based on your needs.  Money Matters Suze OrmanAre You ... Young, Fabulous but Broke? by Suze Orman • Smart tips on career moves • How to save wisely and reasonably • Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch Low-Volume Rebound To 50-Day Often Precedes Sell-Off Investor's Business Daily Even when a stock is ripe for a fall, it still rises occasionally. A successful short seller, however, examines the quality of those rallies carefully. Tracking Small Caps Vs. Big Caps May Up Chances Of Larger Gains Investor's Business Daily Wall Street may not exactly be a slave to fashion, but it sports its own trends when it comes to market-cap size. more Investing Ideas...  Popular Stories Spectrum Pharmaceuticals Announces Initiation of Imitrex(R) Injection Patent Challenge Fri 10:08PM ET - PR Newswire Honeywell's Response to United States Court of Appeals for the Third Circuit Decision: Interfaith Community Organization v. Honeywell Fri 9:34PM ET - Business Wire Shanda Discloses Stake in Sina Corp. Fri 7:00PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Improve Your Purchasing Power: Pre-Qualify or Get Pre-Approved Bankrate.com You can improve your purchasing power when looking for a home by making sure you are prequalified or pre-approved by a mortgage lender.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Have you ever cheated on your taxes? 	No. I have never cheated on my taxes. 	I may have stretched the truth a bit. 	Yes. I have cheated in the past.   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
