20050507
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	7	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, May 7, 2005, 3:59AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories How Much Real Estate Does $1 Million Buy? Forbes.com A million dollars doesn't buy what it once did. We compare what you can get for a million dollars today in some of America's hottest real estate markets. The World's Most Dangerous Destinations Forbes.com Travel to one of these places and you risk rocket-propelled grenade attacks, sudden political coups, kidnappings and cholera outbreaks. The Best Digital Music Players Forbes.com It's easy to forget that other companies besides Apple make portable digital music players. Some of their products are pretty good and affordable, too.  Fathers Juggle Work, Kids and Stress, Too The Wall Street Journal Online Some men feel as overextended as their wives but don't seem to want to talk about it as much as women have been doing.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,345.40	+5.02	(+0.05%) Nasdaq	1,967.35	+5.55	(+0.28%) S&P 500	1,171.35	-0.75	(-0.06%) 10-Yr Bond	4.266%	+0.10 NYSE Volume	1,728,807,000 Nasdaq Volume	1,548,939,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Employers Step Up Hiring in April Sat 12:10AM  ET - AP Hiring around the country picked up briskly in April, with employers boosting payrolls by 274,000 and raising hopes of better days ahead for jobseekers and the economy as a whole. The unemployment rate held steady at 5.2 percent. · 	Microsoft Reverses, Will Back Gay Rights AP · 	Stocks End Mixed Amid Inflation Fears AP · 	Qwest Chief May Consider Pursuit of MCI AP · 	Berkshire Hathaway 1Q Profit Falls AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories...  Featured Article Top 10 Mistakes Fund Investors Make MarketWatch No one wants to be reminded of their mistakes, but for mutual fund investors, it's a matter of dollars and common sense.  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Things Are Improving, But Is It Time To Buy? TradingMarkets.com Dave Landry gives you his thoughts--and a stock idea. Risky strategies are rarely worth it MarketWatch ANNANDALE, Va. -- One of the central tenets of investing - one that financial planners repeat endlessly - is that risk and reward are positively correlated. more Investing Ideas...  Popular Stories Weekly Wrap: A Good Week Fri 10:52PM ET - ETFZone.com This Mother's Day, Women Need to Take 10 for Their Health Fri 9:16PM ET - PR Newswire SAP seen beating Oracle in U.S. - report Fri 8:50PM ET - Reuters more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Tips for First-Time Home Buyers SmartMoney.com The biggest challenge for most first-time home buyers is saving up enough money for a down payment. But thanks to a growing assortment of financing options, it's increasingly possible to find mortgages...  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How did the UBS/Gallup Index of Investor Optimism change from March to April? 	+30% 	+5% 	Unchanged 	-5% 	-30%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
