20040905
 Wayback Machine	  JUL	SEP	OCT Previous capture	5	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, September 4, 2004, 10:15PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,260.20	-30.08	(-0.29%) Nasdaq	1,844.48	-28.95	(-1.55%) S&P 500	1,113.63	-4.68	(-0.42%) 10-Yr Bond	4.293%	+0.099 NYSE Volume	921,595,000 Nasdaq Volume	1,253,031,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories AP Poll: Most Fairly Happy With Work Sat 8:16PM  ET - Associated Press Like a majority of Americans, nurse Peggy Branan feels her job is satisfying and that she is paid fairly. Many workers express concern about job stress, retirement benefits and health care, according to an Associated Press poll, but Branan is not one of them. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Storms Could Destroy Fla. Citrus Industry - Associated Press · 	Many in Fla. Keep Working Despite Frances - Associated Press · 	Cantor Fitzgerald Sues Saudis for Losses - Associated Press · 	Russia Raises Yukos Claim; Oil Ends Down - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Mortgage rates fall to five-month low Bankrate.com Tepid economic news pushed mortgage rates down in this week's Bankrate survey of large lenders...  Money Matters Trusts Aren't Just for Millionaires by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but we need to talk about death. Yours. More to the point: I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Do This Until Traders Return TradingMarkets.com Dave Landry explains the best course of action now. Searching for Sales at Sears Motley Fool The company needs to get in gear. Investor, Know Thyself TheStreet.com A study says investment decisions reflect your basic temperment. So forget regrets. more Investing Ideas...  Popular Stories Contestants on ''The Big Spin'' Win More Than $200,000 Sat 7:30PM ET - Business Wire Statement by the Press Secretary Sat 6:54PM ET - PR Newswire Operations Returning to Normal at LAX Following Two Incidents Sat 6:30PM ET - PrimeZone Media Network more Popular Stories...    Insurance on Yahoo! Finance The ABCs of Saving For College  Kiplinger.com Whether college is 18 years away or right around the corner these strategies will help jump-start your college savings plans.  See also: 529 FAQs | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.Which aspect of your personal life do you spend the most money on per month? 	Entertainment 	Fitness 	Personal Hobby 	Shopping 	Dating    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
