20040827
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	27	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, August 27, 2004, 5:01am ET - U.S. Markets open in 4 hours and 29 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,173.41	-8.33	(-0.08%) Nasdaq	1,852.92	-7.80	(-0.42%) S&P 500	1,105.09	+0.13	(+0.01%) 10-Yr Bond	4.227%	-0.034 NYSE Volume	1,026,031,000 Nasdaq Volume	1,192,877,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Krispy Kreme 2Q Earnings Miss Estimates Thu 10:46PM  ET - Associated Press Krispy Kreme Doughnuts Inc., which has been transformed from Wall Street's darling into the bane of carb-conscious consumers, scaled back its expansion plans Thursday after posting second-quarter profits that fell far short of expectations. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:19 PM ET - Briefing.com · 	Stocks Fall on Declining Oil Prices - Associated Press · 	Oil Prices Slide Despite Iraq Export Drop - Associated Press · 	TD Bank to Buy Major Stake in Banknorth - Associated Press · 	Japan Unemployment Rate Rises 4.9 Percent - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com austin_90x80.jpg	60 Cheap Places to Live In these 60 small towns, medium-sized cities and larger metro regions, you can live well and your dollar will go far. more Special Editions...  Money Matters Why You Also Need a Trust by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but we need to talk about death. Yours. More to the point: I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Correlated And Inversely Correlated Sectors Optionetics.com Do-It-Yourself Convertible Arbitrage RealMoney by TheStreet.com James Altucher offers a primer on convertible arbitrage, a favored hedge-fund strategy. Heinz Squeezes Out Results Motley Fool Leading ketchup maker continues to improve global efficiency. more Investing Ideas...  Popular Stories UPDATE - Japanese data muddies picture for economy Fri 4:34AM ET - Reuters Mizuho to buy back, cancel $2.19 bln in preferred stock Fri 4:17AM ET - Reuters China keen to inflate gas use, needs foreign cash Fri 4:12AM ET - Reuters more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance Improve Your Purchasing Power: Pre-Qualify or Get Pre-Approved  Bankrate.com You can improve your purchasing power when looking for a home by making sure you are prequalified or pre-approved by a mortgage lender.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much more money per year per inch do tall people earn than their shorter colleagues? 	$789 	$512 	$364 	No difference    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
