20050521
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	21	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, May 20, 2005, 8:09PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories Star Wars' Galactic Dollars Forbes.com The final installment of the Star Wars saga has more merchandising tie-ins than there are Ewoks on Endor. We tried to get a handle on how much the franchise has made since 1977. Hint: a lot. Men Do More Housework Than Women Think The Wall Street Journal Online A new study proves that men do a bigger share of household chores than their wives admit. The Best Cars for the Bucks Forbes.com Sick of your gas-guzzling SUV? These cars have the lowest ownership costs and can save you money.  The Science of Star Wars Forbes.com Some of the technologies from a galaxy far, far away are more plausible than others.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,471.91	-21.28	(-0.20%) Nasdaq	2,046.42	+3.84	(+0.19%) S&P 500	1,189.28	-1.80	(-0.15%) 10-Yr Bond	4.125%	+0.02 NYSE Volume	1,653,590,000 Nasdaq Volume	1,538,295,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Dow Closes Down 21 on Modest Profit Taking Fri 7:02PM  ET - AP Investors taking profits after the week's big advance sent many stocks falling Friday, but the lack of a wholesale selloff left many on Wall Street pleased with the market's resiliency. · 	Greenspan: China Revaluation Won't Help AP · 	Experts: Too Many Carriers in Air Industry AP · 	Judge Defers United Ruling Until May 31 AP · 	Scrushy Jury Asks About Possible Deadlock AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Weekend	  Y! Finance WeekendStar Wars' Galactic Dollars Forbes.com The final installment of the Star Wars saga has more merchandising tie-ins than there are Ewoks on Endor. We tried to get a handle on how much the franchise has made since 1977. Hint: a lot. more Weekend...  Featured Article Free iPod is no free lunch Bankrate.com You can get the goodies that freebie Web sites offer, but you'll have to work for them.  Investing Ideas Get Ready To Buy Soon But Short These Two Areas In The Meantime TradingMarkets.com Dave Landry gives you the trading plan. Yum!'s China Scare Motley Fool Yum!'s recent stumble in China may prove costly. How to Invest in Small Companies Morningstar.com Small-cap firms can have wide moats, too. more Investing Ideas...  Popular Stories Dyer & Shuman, LLP Encourages Persons Who Purchased Brocade Communication Systems, Inc. Common Stock Between February 21, 2001 and May 15, 2005 to Consider Their Legal Options as Potential Class Members Fri 7:12PM ET - Market Wire Morgan Stanley case highlights e-mail perils Fri 7:01PM ET - Reuters Law Offices Of Charles J. Piven, P.A. Announces Class Action Lawsuit Against Brocade Communication Systems, Inc. Fri 6:46PM ET - Market Wire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Home, Sweet, Tax Haven SmartMoney.com When’s the last time the government gave you a tax break for buying something?  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of Americans claim to have heard nothing about a potential housing bubble? 	13% 	37% 	57% 	77%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
