20050316
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	16	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, March 15, 2005, 11:04PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,745.10	-59.41	(-0.55%) Nasdaq	2,034.98	-16.06	(-0.78%) S&P 500	1,197.75	-9.08	(-0.75%) 10-Yr Bond	4.542%	+0.03 NYSE Volume	1,520,837,000 Nasdaq Volume	1,850,369,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Former WorldCom CEO Guilty on All Counts Tue 10:32PM  ET - Associated Press Bernard Ebbers, the once-swaggering CEO of WorldCom, was convicted Tuesday of engineering the largest corporate fraud in U.S. history -- an $11 billion accounting scandal that capsized the big telecom company three years ago. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:20 PM ET - Briefing.com · 	SEC Files Charges Against Ex-Qwest CEO - Associated Press · 	Stocks Close Lower on Inflation Worries - Associated Press · 	Saudis Try to Wrestle Oil Prices Lower - Associated Press · 	AIG Turns to a Slate of New Leaders - Associated Press  	 more Top Stories... Your Money Visit each Tuesday for "Your Money" New!  Your MoneyHow to Save More Money on Taxes There are a lot of lines on that tax return of yours. Are you sure you're taking advantage of all the legal ways you can cut your tax bill? Sponsored by:  Featured Article The Fed's Take on Real Estate BusinessWeek Online Federal Reserve Chairman Alan Greenspan has a knack for framing his concerns about sectors of the economy in a simple catchphrase. When he wanted to send a warning about the overheated mid-1990s stock market, he coined the now legendary "irrational exuberance." The phrase this time around, uttered in Greenspan's semi-annual testimony before Congress in February: The interest-rate "conundrum."  Money Matters Suze OrmanWhat to Do When Social Security Won't Cut It by Suze Orman I want to remind you that, Social Security is still intended only to provide a safety net to keep people from sliding into poverty in their later years. It is not, and was never meant to be, the central part of a retirement package... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Wednesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Why We Like a Favorite Fund's New Freedom Morningstar.com What could be a red flag is really a green light. Lex: Tyre manufacturers FT.com Are tyre makers running out of road? France's Michelin and Japanese competitor Bridgestone - world number one and two, respectively - reported blow-out profits growth in 2004. But they risk getting a puncture in 2005. more Investing Ideas...  Popular Stories Dollar Keeps Gains Vs Euro Tue 10:58PM ET - Reuters Harris & Harris Group Reports Balance Sheet as of December 31, 2004 Tue 9:48PM ET - Business Wire Rambus Appoints J. Thomas Bentley to Its Board of Directors Tue 9:02PM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance What Mistakes Do Mortgage Shoppers Make?  Mortgage Professor Q: I am about to shop the mortgage market. Can you give me a handy list of the mistakes I need to avoid? See also: Mortgage Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of U.S. households have a minimum net worth of $1mm? 	3% 	7% 	10% 	13%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
