20050117
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	17	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, January 17, 2005, 3:43AM ET - U.S. Markets Closed for Martin Luther King, Jr. Day. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,558.00	+52.17	(+0.50%) Nasdaq	2,087.91	+17.35	(+0.84%) S&P 500	1,184.52	+7.07	(+0.60%) 10-Yr Bond	4.216%	0.00 NYSE Volume	1,334,819,000 Nasdaq Volume	2,092,191,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Former McDonald's CEO Charlie Bell Dies Mon 12:15AM  ET - Associated Press Charlie Bell, who began his McDonald's Corp. career as a part-time worker in a suburban Sydney restaurant and later became chief executive of the fast-food icon, died early Monday of colon cancer in his native Australia. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Oil Prices Hold Firm at $48 a Barrel - Associated Press · 	Key Report, Slew of Earnings Reports Due - Associated Press · 	Airbus to Unveil Largest Passenger Jet - Associated Press · 	Bush's Limo Gives Preview of New Cadillac - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article How Low Is Too Low an Offer on a Home? Bankrate.com You can undercut yourself right out of great house if you venture too low on your first offer. How low is too low? Steve McLinden offers his advice.  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. What Makes A Trader Successful? TradingMarkets.com Learn from one of the best---28-year trading veteran trader Mark Cook. These Two Sectors Look Good TradingMarkets.com Gary Kaltbaum is looking at a lot of breakdowns---except in these areas. more Investing Ideas...  Popular Stories AstraZeneca UK Selects Siebel Pharma to Create ''One Clear View of the Customer'' Mon 3:01AM ET - Business Wire Dialog Semiconductor Addresses Growth in Greater China with Opening of Taiwan Office Mon 3:00AM ET - Business Wire Mediabuddies Global Study Uncovers Secrets of Journalists, Advertising And PR Lifestyles Mon 3:00AM ET - Business Wire more Popular Stories...    Inside Yahoo! Finance Improve Your Credit Score  ConsumerInfo.com Credit scores can vary from month to month-even day to day, sometimes. This is because it is calculated based on the credit data available for you at the credit bureau on the day the score is requested by a lender.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, which state received the most in federal spending compared to the federal taxes collected within the state? 	Virginia 	North Dakota 	Texas 	New Mexico    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
