20050322
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	22	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, March 21, 2005, 9:03PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,565.39	-64.28	(-0.60%) Nasdaq	2,007.51	-0.28	(-0.01%) S&P 500	1,183.78	-5.87	(-0.49%) 10-Yr Bond	4.525%	+0.01 NYSE Volume	1,848,767,000 Nasdaq Volume	1,649,182,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Diller's Firm Buying Ask Jeeves for $1.9B Mon 8:23PM  ET - Associated Press Barry Diller's electronic commerce company IAC/InterActiveCorp is buying online search engine Ask Jeeves Inc. for $1.9 billion and taking aim at the Internet's advertising market leaders. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 3:30 PM ET - Briefing.com · 	Dow Closes Down 64 on Inflation Fears - Associated Press · 	Time Warner Settles SEC Fraud Charges - Associated Press · 	Surging Gasoline Prices Not Slowing Demand - Associated Press · 	Latest Round of Air Fare Hikes Stumbles - Associated Press  	 more Top Stories... Beat the Market Visit each Monday for "Beat the Market" New!  Beat the Market10 Stocks Rising on Unusually High Volume Investor's Business Daily When institutions begin accumulating shares of a company, it is one of the most important signs that the stock has sunny days ahead. Sponsored by:  Featured Article Auto Innovator John DeLorean Dies at 80 Associated Press John Z. DeLorean, an automotive innovator who left General Motors Corp. to develop a radically futuristic sports car only to see that venture crash spectacularly as he fought federal drug charges, has died at age 80.  Investing Ideas Oversold, Yes. Bounce? Consider This... TradingMarkets.com Gary Kaltbaum brings up a few pertinent points about this market. Nygren Finds Value In Fallen Growth Investor's Business Daily Bill Nygren isn't easy to fit into a style box. Mexican Builder Hammers Out Growth Plan Investor's Business Daily There's no place like Homex, the fastest-growing home builder in Mexico. more Investing Ideas...  Popular Stories James Crowe Comments on Withdrawal of Level 3 VoIP Forbearance Petition Mon 8:36PM ET - PR Newswire Jury Finds Clear Channel Guilty of Interfering with Rival Promoter's Contract, Awards JamSports $90 million in Damages Mon 8:24PM ET - PR Newswire IAC to Buy Ask Jeeves for $1.85 Bln Mon 8:00PM ET - Reuters more Popular Stories...     Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance? Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of U.S. employees experience feeling overworked as a chronic condition? 	33% 	45% 	65% 	75%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
