20060117
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	17	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, January 17, 2006, 1:29AM ET - U.S. Markets open in 8 hours and 1 minute. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,959.87	-2.49	(-0.02%) Nasdaq	2,317.04	+0.35	(+0.02%) S&P 500	1,287.61	+1.55	(+0.12%) 10-Yr Bond	4.35%	0.00 NYSE Volume	2,207,726,000 Nasdaq Volume	1,785,640,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	115.01 ¥ USD to Euro	0.8249 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Accounting Changes May Squeeze Pensions  AP -- It may sound arcane, but a planned overhaul of the way companies keep their books on pensions and retiree health care plans could come at a very real cost to workers counting on those benefits. · 	Toyota Labor Talks in India Fail AP · 	China Personal Savings Hit Record $1.7T AP · 	Retail Sales Expected to Grow Modestly AP · 	Oil Prices Jump on Concerns About Iran AP · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Today's Edition: Beat the Market  Beat the MarketThe Fastest-Growing, Top-Rated Companies Investor's Business Daily Earnings and sales growth are likely to give you the real story about a company’s balance sheet and potential for future strength. The Future for Investors The Future for InvestorsWhat Powers the Growth of China and India? by Jeremy Siegel, Ph.D. These two countries are setting the stage for the greatest period of discovery, invention, and technological change the world has ever known. Here's a look at what is driving the transformation. View our other columnists here  Featured Article Invest or Pay Cash for a House? Bankrate.com Even if you've got plenty of money, financial experts prefer you finance a house with a mortgage, assuming you can use the mortgage interest deduction on your taxes. Money Matters Suze OrmanWant to Be Rich? Be Honest by Suze Orman Splurging on a pricey plasma TV instead of funding a Roth IRA? Only if you face the facts about the results of unwise spending can you make smart financial decisions for a secure future.  Investing Ideas The Market's Most Overvalued Stocks Morningstar.com Consider selling these pricey shares. TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list. ETFs may be the way to go to tap into foreign markets USATODAY.com Q: I would like to invest in index funds that own stocks trading in China and India. How can I do that from here in US? more Investing Ideas...  Popular Stories Adobe Encore DVD 2.0 Delivers Unparalleled Creative Control for Sophisticated DVD Productions Tue 12:14AM ET - Business Wire New Adobe Premiere Pro 2.0 Dramatically Increases Post-Production Workflow Productivity Tue 12:07AM ET - Business Wire ACLU Sues to Stop Illegal Spying on Americans, Saying President is Not Above the Law Tue 12:01AM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.64%	5.83% 15-yr Fixed	5.2%	5.5% 5/1 ARM	5.21%	6.45% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. Does investment skill improve or decline with age? 	Improves 	Declines 	Stays the same  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
