20041207
 Wayback Machine	  NOV	DEC	JAN Previous capture	7	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, December 7, 2004, 12:03AM ET - U.S. Markets open in 9 hours and 27 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,547.06	-45.15	(-0.43%) Nasdaq	2,151.25	+3.29	(+0.15%) S&P 500	1,190.25	-0.92	(-0.08%) 10-Yr Bond	4.24%	-0.03 NYSE Volume	1,351,285,000 Nasdaq Volume	2,154,851,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Tax Guide,  Calculators...  Top Stories Stocks End Mixed on Blue-Chip Downgrades Mon 6:56PM  ET - Associated Press Oil supply concerns and broker downgrades of blue-chip companies left stocks mixed Monday, raising doubts that Wall Street's yearend rally would continue. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:30 PM ET - Briefing.com · 	U.S. Dollar Posts Small Gain Against Euro - Associated Press · 	Ex-HealthSouth CFO Sounds Off on Scrushy - Associated Press · 	Crude Futures Rise Above $43 a Barrel - Associated Press · 	Tokyo Stocks Open Lower, Dollar Higher - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Investor's Business Daily  yahoo47_9080.jpg10 Stocks Rising on Unusual Volume When institutions begin accumulating shares of a company, it is one of the most important signs that the stock has sunny days ahead. more Special Editions...  Featured Article Can there be too many homeowners? Bankrate.com Programs to encourage homeownership are increasingly targeting marginal borrowers, which may backfire, says Greg McBride...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Focus on those stocks. Think You Can't Make Money Daytrading? Think Again. The Adam Wasserman Interview TradingMarkets.com If you're involved in daytrading, you'll appreciate this candid and informative interview with a very successful trader. AudioCodes Heard The Call And Became A VoIP Pioneer Investor's Business Daily AudioCodes has a three-year money-losing streak, relatively low sales in a brutally competitive field and a stock price that's ... soaring. Thanks, VoIP. more Investing Ideas...  Popular Stories Developer Wins Victory in WTC Case Mon 11:44PM ET - Reuters Dollar Holds Gains on Intervention Talk Mon 10:24PM ET - Reuters Today's Grammy Announcements Missing Jewish Music Artists; Mon 9:41PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Improve Your Purchasing Power: Pre-Qualify or Get Pre-Approved Bankrate.com You can improve your purchasing power when looking for a home by making sure you are prequalified or pre-approved by a mortgage lender.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.For every dollar that a US company spends on outsourcing a service job to India, how much net value is returned to the US? 	$0.41 	$1.13 	$1.65 	$1.92    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
