20041209
 Wayback Machine	  NOV	DEC	JAN Previous capture	9	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, December 9, 2004, 3:47AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 43 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,494.23	+53.65	(+0.51%) Nasdaq	2,126.11	+11.45	(+0.54%) S&P 500	1,182.81	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.132%	-0.094 NYSE Volume	1,523,841,000 Nasdaq Volume	2,409,508,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Tax Guide,  Calculators...  Top Stories Oil Prices Rise on Concerns About Supplies Wed 6:24PM  ET - Associated Press Crude oil futures prices rose Wednesday amid concerns about tight heating oil supplies and fears that OPEC could rein in output when it meets later this week. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:25 PM ET - Briefing.com · 	Investors Resume Rally Despite Oil Prices - Associated Press · 	King Pharmaceuticals to Restate Results - Associated Press · 	Dollar Rises Against the Yen and Euro - Associated Press · 	Tokyo Stocks Lower, Dollar Higher Vs. Yen - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Experts Urge People to Unplug Occasionally Associated Press Katie Achille grew up with the Internet. She was 9 when she first tapped into it -- and quickly became an avid e-mailer, Web surfer and sender of instant messages. But when recent computer troubles left her without regular Web access, something unexpected happened...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Thursday TradingMarkets.com Focus on these stocks tomorrow. SECTOR WATCH: Fourth Quarter Hot and Cold Sectors, Frederic Ruffy Optionetics.com Stock Buybacks May Reveal Positive Clues About Firm Investor's Business Daily Buybacks may be a sign of strength but they aren't a make-or-break trait. more Investing Ideas...  Popular Stories SeeBeyond Sponsors Largest RFID Event in Europe, RFID Networking Forum Thu 3:00AM ET - Business Wire VASCO Strengthens Indirect Sales Network in Europe by Signing Leading Distributors in Ireland, Switzerland and Norway Thu 3:00AM ET - PR Newswire Lumenis Introduces New Ophthalmic Laser Thu 3:00AM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance? Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much time do salespeople actually spend selling? 	10% 	40% 	70% 	110%    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
