20050301
 Wayback Machine	  JAN	MAR	APR Previous capture	1	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, March 1, 2005, 3:41AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 49 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,766.23	-75.37	(-0.70%) Nasdaq	2,051.72	-13.68	(-0.66%) S&P 500	1,203.60	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.359%	0.00 NYSE Volume	1,795,000,000 Nasdaq Volume	2,156,203,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Qwest-MCI Merger Could Cost 15,000 Jobs Tue 12:15AM  ET - Associated Press Qwest Communications International Inc. would cut up to 15,000 jobs if it succeeds in acquiring MCI Inc., more than double the work force reductions planned by Verizon Communications Inc. in its deal to buy the long-distance phone company. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Biogen, Elan Voluntarily Withdraw MS Drug - Associated Press · 	Dow Closes Down 75 While Nasdaq Loses 14 - Associated Press · 	New Home Sales Sink on Bad Weather in Jan. - Associated Press · 	GM, Ford Shares Fall on Weak Expectations - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	  Free Credit ReportsFree Credit Report Program Continues Rollout A federal program which allows people a free glimpse into their credit histories from the big three reporting agencies expands to cover the Midwest today. more Special Editions...  Featured Article Entrepreneur Charged With Tax Evasion Associated Press Telecommunications entrepreneur Walter Anderson was arrested and charged with evading $200 million in federal and local taxes in what the government said was the largest criminal tax case ever against an individual in the United States. Money Matters Are You ... Young, Fabulous but Broke? by Suze Orman • 	Smart tips on career moves • 	How to save wisely and reasonably • 	Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Omnivision falls, Elan and Biogen active after hours MarketWatch SAN FRANCISCO - Shares of Omnivision Technologies fell in evening trading on Monday after its results disappointed investors, while Elan Pharmaceuticals and Biogen Idec remained active as fallout continued from their decision to pull a drug from the market. Take Energy Tech Back From the Day Traders Motley Fool Many energy stocks aren't getting a fair shake in the market, but ETFs could change that. more Investing Ideas...  Popular Stories International Organization for Migration Employs Cisco Technology to Improve Network Reliability and Help Lower Costs Tue 3:00AM ET - Business Wire Motorola, Pininfarina and Maserati Unveil Technological Concept Car at Geneva International Motor Show Tue 3:00AM ET - PR Newswire Former European Commissioner David Byrne Joins Wilmer Cutler Pickering Hale and Dorr Tue 3:00AM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance What Mistakes Do Mortgage Shoppers Make?  Mortgage Professor Q: I am about to shop the mortgage market. Can you give me a handy list of the mistakes I need to avoid? See also: Mortgage Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of identity theft occurs offline? 	23% 	39% 	54% 	68%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
