20060215
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	15	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo!   My Yahoo!   Mail     Make Yahoo! your home page		Search the web	 	 Yahoo! Finance	Sign In New User? Sign Up		 Finance Home - Help Wednesday, February 15, 2006, 9:59AM ET - U.S. Markets close in 6 hours and 1 minute. HomeInvestingNews & CommentaryRetirement & PlanningBanking & CreditLoansTaxesMy Portfolios   Get QuotesSymbol LookupFinance Search  See the world like never before - Check out Richard Bangs Adventures  Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	11,019.91	-8.48	(-0.08%) Nasdaq	2,261.16	-1.01	(-0.04%) S&P 500	1,274.86	-0.67	(-0.05%) 10-Yr Bond	4.6%	-0.01 NYSE Volume	228,982,000 Nasdaq Volume	262,927,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers: TD Waterhouse - $7 stock trades at Scottrade - Ameritrade - Schwab Active Trader  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	117.07 ¥ USD to Euro	0.8384 € See more rates: Currency Converter Sponsored by: ACM Forex - Trade currencies at best conditions as of 5'000 USD.  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Merrill to Combine Unit With BlackRock  AP -- Retail brokerage giant Merrill Lynch & Co. Inc. has agreed to combine its investment-management business with money manager BlackRock Inc. in exchange for a nearly 50 percent stake in BlackRock, the two sides said Wednesday. · 	Stocks Slip on Interest Rate Jitters AP · 	Industrial Production Dips in January AP · 	Oil Prices Creep Up Ahead of New Fuel Data AP · 	Feds to Quiz Internet Companies on China AP · 	Market Overview:  Wed 9:40 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... The Best of Today's Business Retail Sales Surge, and Tax Cheats Get Greedy by Yahoo! Finance and The Week Warm weather brings out the shoppers. The IRS cries foul. Warren Buffett leaves Coke's board. And is there a way to foil China's Internet censors? View our other columnists here Special Edition	  CreditImproving Your Credit Score Credit scores aren't exciting -- but they sure are important to your fiscal health. Discover the seven steps to stellar credit. Plus, should you use plastic to pay your tax bill this year? Sponsored by:  The Trend Desk The Trend DeskMoney That Grows on Cornstalks by Daniel Pink Corn-based fuel ethanol has captured the attention of big-name investors -- should you follow the money? Plus, nonprofits' retail therapy, social connections at 300,000 feet, and more. View our other columnists here All Business  All BusinessHow to Motivate Slackers and Other Office Dilemmas Whether it’s convincing underperforming employees to pull their weight or learning to work with a colleague who’s alarmingly perfect, getting through a career requires finesse. Here’s a guide to getting out of some of the office’s stickiest situations.  Money Matters The 12 Biggest Money Mistakes by Suze Orman Some of these pitfalls seem like good moves at first -- but end up costing you plenty. So take note of the dirty dozen, steer clear of them, and put your money to much better use. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Five Technology Stocks to Keep on Your Radar Screen Morningstar.com The prices are right for these tech standouts. Why I Think GM Is Heading Higher TradingMarkets.com When looking at the chart, the downtrend that GM suffered has come to an end -- at least for now! Cap, schmap. Does size really matter? USATODAY.com Q: What's the difference between large-cap and small-cap stocks? more Investing Ideas...  Popular Stories Public Company Management Corporation Announces Contract With Accu Funding Corporation Wed 9:15AM ET - Market Wire Hearing set for April 26 on Dell incentives lawsuit Wed 9:06AM ET - bizjournals.com mPhase Technologies Demonstrates Delivery of IPTV Over Switched Ethernet Connection at NORWECOM 2006 Wed 9:03AM ET - Business Wire more Popular Stories...   ADVERTISEMENT Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.86%	6.05% 15-yr Fixed	5.48%	5.8% 5/1 ARM	5.49%	6.71% See rates for your area: Mortgage - Home Equity Sponsored by: Ditech - 125% Freedom Loan. Call 800-873-7891! LendingTree - Get 4 competing loan offers More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes  Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Today's Poll Q. Retail sales posted strong gains in January, according to the U.S. government. Have higher energy costs and holiday-shopping bills hurt your spending ways? 	Yes. I've cut back on my discretionary spending. 	To be honest, no. I still flash the plastic.  (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2006 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright/IP Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
