20040819
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	19	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, August 18, 2004, 8:59pm ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,083.15	+110.32	(+1.11%) Nasdaq	1,831.37	+36.12	(+2.01%) S&P 500	1,095.17	+13.46	(+1.24%) 10-Yr Bond	4.227%	+0.021 NYSE Volume	1,287,833,000 Nasdaq Volume	1,580,856,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Google Lowers Expectations for Its Value Wed 8:47PM  ET - Associated Press Google Inc. dramatically lowered expectations for the Internet search giant's value Wednesday ahead of its much ballyhooed coming out party in the public markets. The offering is still one of the biggest and highly anticipated for an Internet company, surpassing the hot issues of the dot-com boom. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 8:58 PM ET - Briefing.com · 	Oil Charges to New High Above $47 a Barrel - Associated Press · 	Stocks Close Higher Ahead of Google IPO - Associated Press · 	Tokyo Stocks Higher; Dollar Down Vs. Yen - Associated Press · 	Delta to Cut More Jobs in Restructuring - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Mortgage on an investment property Bankrate.com My husband and I own our condo outright , which is our primary residence. We want to buy a condo at a beach near us for an investment. With all the mortgage products available, we don't know which way to turn.  Money Matters Quiz: Is Your Mate Your Money Match? by Suze Orman It really is true: how we approach our financial responsibilities is one of the most important litmus tests for a healthy relationship. Whether you are currently looking for Mr. or Ms. Right, or have been married for 20 years, it's imperative to have true financial intimacy between the two of you... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Here's The Bet I'm Making On Google... Dave Landry goes on the record on the Google IPO. Concentrate Your Holdings To Achieve Superior Results Get better results by concentrating your holdings. Sell Quickly? Hold Longer? Use Good Sell Rules To Decide You've bought a stock at the breakout and it's rising. How long should you keep it? It all depends. more Investing Ideas...  Popular Stories XM Satellite Radio offering pause, rewind functions Wed 8:20PM ET - Reuters Medtronic Net Up on Higher ICD Sales Wed 8:13PM ET - Reuters Tokyo stocks open higher led by techs, exporters Wed 8:10PM ET - Reuters more Popular Stories...    Google Watch on Yahoo! Finance Google Goes Public Google Inc. closed its unusual auction to set its initial stock price Wednesday after dramatically lowering its estimates for the offering, but the Internet search giant did not immediately disclose how much it will cost winning investors to purchase shares of the company. See also: IPO Center   My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What do you think Google's share price will be at the close of its first day of trading? 	< $80 	$80 - $100 	$100 - $120 	$120 - $140 	> $140    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
