20050221
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	21	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, February 21, 2005, 5:46AM ET - U.S. Markets Closed for President's Day. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,785.22	+30.96	(+0.29%) Nasdaq	2,058.62	-2.72	(-0.13%) S&P 500	1,201.59	+0.84	(+0.07%) 10-Yr Bond	4.26%	0.00 NYSE Volume	1,545,531,000 Nasdaq Volume	1,625,303,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Survey: U.S. Gas Prices Down Slightly Sun 11:05PM  ET - Associated Press Retail gas prices dropped slightly in the last two weeks as oil price hikes were checked by an increase in the gasoline supply, an industry analyst said Sunday. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Markets Struggle to Pass December Highs - Associated Press · 	Tokyo Stocks Dip on Profit Taking - Associated Press · 	Tokyo Stocks Open Higher - Associated Press · 	Dollar Rises Vs. Yen, Falls Against Euro - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com  How to Choose the Right REITHow to Choose the Right REIT Real estate investment trusts returned 31.6% last year. Maybe it's time you learned about them. more Special Editions...  Featured Article Review: Portable Napster Won't Break Bank Associated Press That one-time online rebel reincarnated as a legal music shop, Napster Inc., is now offering consumers the option of renting as much music as they like and taking it on the road.  Money Matters Suze OrmanAre You ... Young, Fabulous and Broke? by Suze Orman • Smart tips on career moves • How to save wisely and reasonably • Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. May: A Stock To Short? BusinessWeek Online Merrill's Man in Europe Likes Big-Caps TheStreet.com The recent rise of small-cap stocks sets the table for a large-cap rally, James MacMillan says. more Investing Ideas...  Popular Stories Research and Markets: UK Pensions Market Facing Major Upheaval due to Forthcoming Regulatory Reforms Mon 5:30AM ET - Business Wire Oil Exporters Behind Weak Dollar-Soros Mon 5:23AM ET - Reuters New England Region Anticipates $2.03 Billion in Capital and MRO Projects to Be Funded in 2005, an Advisory from Industrialinfo.com Mon 5:01AM ET - Business Wire more Popular Stories...    Inside Yahoo! Finance Improve Your Credit Score  Experian Credit scores can vary from month to month-even day to day, sometimes. This is because it is calculated based on the credit data available for you at the credit bureau on the day the score is requested by a lender.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How much is the inaccurate reporting of capital gains by individuals expected to cost the government in lost taxes over the next 10 years? 	$50B 	$100B 	$250B 	$650B   (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
