20050328
 Wayback Machine	  FEB	MAR	MAY Previous capture	28	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, March 28, 2005, 4:11AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 19 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,442.87	-13.15	(-0.13%) Nasdaq	1,991.06	0.00	(0.00%) S&P 500	1,171.42	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.591%	0.00 NYSE Volume	1,738,754,000 Nasdaq Volume	1,713,638,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Crude Futures Fall on Profit-Taking Sun 10:30PM  ET - Associated Press Crude futures fell Monday as traders took profits following the Easter holiday. Light, sweet crude for May delivery on the New York Mercantile Exchange fell 34 cents to $54.50 a barrel, midmorning in Asia. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Dollar Higher Against Yen in Asia Trading - Associated Press · 	Vacation Home Sale Taxes More Complicated - Associated Press · 	China Tells Banks to Counter Fraud - Associated Press · 	Tokyo Stocks Close Higher, Dollar Up - Associated Press  	 more Top Stories... Beat the Market Visit each Monday for "Beat the Market" New!  Beat the MarketTop-Rated Gaming Stocks Investor's Business Daily The stocks in IBD's Leisure-Gaming/Equipment industry group have nearly tripled since hitting a low in July 2002. These are the highest-rated of the bunch. Sponsored by:  Featured Article Sales Drop at Wendy's After Finger Found Associated Press Sales have dropped sharply at Wendy's fast food restaurants in the area of northern California where a woman claimed she found part of a finger in a bowl of chili, but analysts say the company's long-term prognosis should not be affected... Money Matters logo.gifFinancial Planners: How to Pick a Good One—And Why the Best One Might Just Be You by Suze Orman We’ve become a nation addicted to contract labor. What past generations did for themselves, we now “outsource” to someone else. But we need to talk about one area of your personal life where I think it’s imperative for you to do as much of the work as possible: your finances. more Money Matters Topics... Sponsored by:  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. A Power Portfolio Forbes Magazine Forget GM or Ford. But try these eight stocks. The Barker Portfolio: Top Prospects BusinessWeek Online Focusing on "enterprise value," I assembled three portfolios of promising stocks for investors with different risk appetites more Investing Ideas...  Popular Stories Trend Micro Partners with SINA to Provide Security Services to Largest Internet Portal in China Mon 2:00AM ET - PR Newswire Rich Oehler, Renowned Microprocessor and Multi-Processing Systems Architect, Joins AMD as Corporate Fellow Mon 12:01AM ET - Business Wire SuperLOTTO Plus Jackpot Rolls to $60 Million Sun 1:17PM ET - Business Wire more Popular Stories...     Yahoo! Finance Tax Center Have you done your taxes? Find help in our Tax Center!  Tips, tools, and guides to make filing fast and easy	17days90x80.jpg  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How have the companies with the highest corporate governance ratings performed against the S&P Index over the last 5 years? 	-5.3% 	+3.1% 	+7.4% 	+15.9%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
