20050526
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	26	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, May 26, 2005, 4:43AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 47 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,457.80	-45.88	(-0.44%) Nasdaq	2,050.12	0.00	(0.00%) S&P 500	1,190.01	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.072%	0.00 NYSE Volume	1,777,482,000 Nasdaq Volume	1,548,873,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Ford to Take Back 24 Ailing Visteon Plants Thu 2:59AM  ET - AP Auto supplier Visteon Corp., which has struggled to make a profit since it was spun off from Ford Motor Co. five years ago, said Wednesday that Ford would take back 24 ailing work sites and pay $550 million in restructuring costs as part of a deal that could eventually save the automaker millions on parts. · 	Dow Closes Down 46 on Surging Oil Prices AP · 	Northwest Says Mechanics Talks Stalled AP · 	Durable Goods Orders, New Home Sales Up AP · 	Oil Prices Near $51 As Inventories Fall AP · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Tech Insider  2005 Shareholder ScoreboardHacker Hunters BusinessWeek Online Spurred by big profits, cybercriminals have become the most serious threat to the Web. But there's a new breed of crime fighter prowling cyberspace: the hacker hunters.  Featured Article Explaining adjustable-rate mortgages Bankrate.com An adjustable rate mortgage, or ARM, can be priced off of many different indexes, including LIBOR, the WSJ prime rate, the constant maturity one-year Treasury note, the 11th district cost of funds, or COFI, and others...  Money Matters Building a Nest Egg on One Salary by Suze Orman Whether you are a single parent, or a couple with one of you at home full-time, figuring out how to pay for the everyday expenses of being a family while also saving for retirement is a tough challenge, but it is by no mean impossible. Here's how ... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Quality Stocks On Sale Now Morningstar.com The market is mispricing great companies, which spells opportunity. Four Stocks You Need To Know About For Thursday TradingMarkets.com Here's your hit list... Don't Get Sucked Into Longer-Term Positions TradingMarkets.com Kevin Haggerty gives you the trading plan for Wednesday. more Investing Ideas...  Popular Stories Market Pulse: Eyetech upped at Thomas Weisel, Lucentis cited Thu 3:58AM ET - MarketWatch Volvo's Historical Collection Marks its First Decade, While Brand Celebrates its 90th Anniversary Thu 3:36AM ET - PrimeZone Media Network Ballard Announces US$30 Million Transaction with EBARA and EBARA BALLARD for Next Phase of Cogeneration Commercialization Thu 3:01AM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Home, Sweet, Tax Haven SmartMoney.com When’s the last time the government gave you a tax break for buying something?  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Which global region had the highest CEO turnover rate in 2004? 	North America 	Europe 	Asia-Pacific   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
