20050218
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	18	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, February 18, 2005, 4:32AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 58 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,754.26	-80.62	(-0.74%) Nasdaq	2,061.34	-26.09	(-1.25%) S&P 500	1,200.75	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.185%	0.00 NYSE Volume	1,578,726,000 Nasdaq Volume	1,974,713,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Stocks Tumble on Mixed Economic News Thu 9:32PM  ET - Associated Press Stocks stumbled Thursday as mixed economic news and further hints of higher interest rates from Federal Reserve Chairman Alan Greenspan kept buyers at bay. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Jobless Benefits Claims Reach 4-Year Low - Associated Press · 	Qwest to Renew Bid for MCI - Associated Press · 	Scrushy Lawyers Seek to Discredit Witness - Associated Press · 	Wal-Mart, Target Profits Beat Wall Street - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Fewer People Looking For Work Despite Decent Economy, Hiring Investor's Business Daily The job picture in America remains uncertain even as the economy springs back to life. During this recovery more workers are quitting the job hunt. And it's women and children first.  Money Matters Suze OrmanAre You ... Young, Fabulous but Broke? by Suze Orman • Smart tips on career moves • How to save wisely and reasonably • Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Low-Volume Rebound To 50-Day Often Precedes Sell-Off Investor's Business Daily Even when a stock is ripe for a fall, it still rises occasionally. A successful short seller, however, examines the quality of those rallies carefully. Spotting The Pivot: Be Patient In Post-Breakout Shakeout Investor's Business Daily Keeping a level head during a stock's post-breakout shakeout can lead to rewards. more Investing Ideas...  Popular Stories Kia Motors Profit Sinks, Outlook Weak Fri 4:14AM ET - Reuters Dollar Within Ranges, Seeks Inspiration Fri 3:58AM ET - Reuters Italian bank governor denies protectionism Fri 3:50AM ET - FT.com more Popular Stories...     Yahoo! Finance Weekend Get your weekend started with features on autos, real estate, travel, technology and more. This week's edition includes: Yahoo! Finance Weekend · Best- And Worst-Selling Cars · Millionaires' Green Mansions · How to Survive a Plane Crash  · 'Early Tech' Items Grow in Value · Where's the Best Snow This Ski Season?  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Do you plan to deduct your sales tax or your state income taxes on your federal return this year? 	I plan to deduct my state income taxes 	I plan to deduct my state sales taxes 	I did not know I had an option   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
