20040708
 Wayback Machine	  JUN	JUL	AUG Previous capture	8	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Thursday, July 8 2004 4:25am ET - U.S. Markets open in 5 hours and 5 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,240.29	+20.95	(+0.21%) Nasdaq	1,966.08	+2.65	(+0.13%) S&P 500	1,118.33	+2.12	(+0.19%) 10-Yr Bond	4.472%	-0.008	  NYSE Volume	1,325,361,000 Nasdaq Volume	1,778,486,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Enron Ex-Chief Kenneth Lay Indicted, to Surrender Thu 12:11am ET - Reuters Former Enron Corp. Chairman and Chief Executive Kenneth Lay on Thursday is to surrender to face criminal charges related to his leadership of the energy giant, which fell from Wall Street's loftiest heights into corporate exile and bankruptcy. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Thu 4:23am ET The market held its head above water for most of the session, finishing with modest 0.1-0.2% gains... Today's move higher was largely a response to the last three sessions of straight losses - buyers re-emerged and targeted some of the hardest hit areas like technology...more Featured Article	 A Glance at the Top Players in Enron Saga Associated Press Top players in the Enron Corp. saga... more Associated Press... Money Matters House Rules: How to Decide If It's Time to Own Rather Than Rent by Suze Orman Home ownership is the greatest AMERICAN DREAM, is it not? But listen up, my friends: If you do not have a clue what it really costs to own a home, how much of a house you can truly afford, and if you are just plain capable of owning a home, I am here to tell you that your dream will most likely turn into your greatest financial nightmare. more Money Matters Topics... News from Reuters Yahoo's Profit Jumps on Ads, Shares Drop Thu 4:05am ET - Reuters Yahoo Inc. on Wednesday posted a second-quarter profit that more than doubled, but it offered a current-quarter revenue forecast that fell short of some Wall Street estimates, sending its shares down almost 12 percent. · 	Alcoa Profit Up, Wall St. Reviews Mixed · 	SAP Leads European Stocks Fall, M&S Dips · 	Rates, Store Sales Support U.S. Economy · 	Nikkei Closes at 5-Week Low more business news... Investing Ideas T. Rowe Growth Stacks Its Blue Chips Investor's Business Daily Robert Smith doesn't like to follow the beaten path. Buy, Hold Or Sell? Look At 50-Day Line For Guidance Investor's Business Daily Moving-average lines can perform triple duty by helping investors decide when to buy, hold or sell a stock. But you need to know how to use them to your advantage. Supplier Of Crystals Lasers In On New Opportunities For Growth Investor's Business Daily If someone's shooting a missile at you, it's always good to know about it ahead of time. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Insurance on Yahoo! Finance When Your Insurer Totals Your Car Insure.com What happens when a traffic accident devastates your car? It's not a scenario most drivers want to think about. Still, it's one you should consider before it happens, especially if you're shopping around for an auto insurance company...More  See also: Find a Car with Yahoo! Autos My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. During 2003, how did the average stock analyst's recommendations perform compared to his or her benchmark? 	+7.4% 	+2.2% 	No Difference 	-3.1% 	-9.3%      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
