20041102
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	2	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, November 1, 2004, 11:50PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,054.39	+26.92	(+0.27%) Nasdaq	1,979.87	+4.88	(+0.25%) S&P 500	1,130.51	+0.31	(+0.03%) 10-Yr Bond	4.09%	+0.061 NYSE Volume	59,796,000 Nasdaq Volume	1,559,343,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Casino Reaches Tentative Deal With Workers Mon 11:31PM  ET - Associated Press A union representing 10,000 striking casino-hotel workers tentatively agreed to a new contract late Monday, ending a bitter month-old walkout that disrupted casino operations, made gamblers sleep in unmade beds and put rank-and-file workers onto noisy picket lines. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Marsh Starts Fund for Possible Settlement - Associated Press · 	Oil Prices Settle at $50.13 a Barrel - Associated Press · 	Oracle Boosts PeopleSoft Bid to $9.2B - Associated Press · 	Manufacturing and Consumer Spending Grow - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Investor's Business Daily  yahoo45_etfimg.jpgThe Best-Performing ETFs IBD analyzed 165 ETFs and ranked them by best percentage gain from Jan. 1 through Monday. Oct. 25. more Special Editions...  Featured Article What to Watch on Election Night BusinessWeek Online Be among the first to know who'll be the next President (or not). How? By following our hour-by-hour guide as polls close nationwide... Money Matters logo.gifTop Year-End Tax Moves by Suze Orman As we head into Fruit Cake Season I am bracing for that other great December tradition, the onslaught of articles on year-end tax moves. I don't like fruit cake, and I am so done with all the standard advice in those tax articles... more Money Matters Topics...  Investing Ideas How To Profit From The Presidential Election TradingMarkets.com In this timely interview, Donald Luskin offers some interesting ideas on how to play it. What the market's sectors think of Bush & Kerry CBS MarketWatch Which stocks and sectors will perform well if George Bush wins re-election? And which will do better under a Kerry administration? Supermarket on Sale Motley Fool But Archer Daniels Midland isn't likely to be undervalued for long. more Investing Ideas...  Popular Stories Dollar Dithers Ahead of Election Mon 10:37PM ET - Reuters Asian Stocks Rise as Oil Eases Mon 10:04PM ET - Reuters Ciphergen Reports Third Quarter 2004 Financial Results Mon 9:10PM ET - PR Newswire more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance Save Money By Reducing Your Mortgage Expenses  ConsumerInfo.com When you purchased your home you most likely shopped around, looking carefully for the mortgage with the best rates and closing costs you could find. But the search for savings in your housing costs doesn't have to end when escrow closes; there are many strategies for minimizing your mortgage expenses.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What percentage of privately held companies are majority owned by women? 	12% 	24% 	48% 	63%    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
