20041028
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	28	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, October 28, 2004, 4:57AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 33 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,002.03	+113.55	(+1.15%) Nasdaq	1,969.99	+41.20	(+2.14%) S&P 500	1,125.40	+14.31	(+1.29%) 10-Yr Bond	4.087%	+0.098 NYSE Volume	1,741,026,000 Nasdaq Volume	2,102,738,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Tokyo Stocks Close Higher, Dollar Down Thu 3:28AM  ET - Associated Press Tokyo stocks end higher Thursday following Wall Street's jump overnight. The U.S. dollar slipped against the Japanese yen, hitting a fresh six-month low during afternoon trade. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:25 PM ET - Briefing.com · 	Crude Oil Prices Slide on U.S. Inventories - Associated Press · 	Brazilian Police Raid Kroll, Make Arrests - Associated Press · 	Stocks Extend Rally As Oil Prices Plummet - Associated Press · 	DreamWorks Animation Seeks Splashy Debut - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Inc.com  yahoo_howto.gifHow to Be a Great Boss Ever wonder what makes a good boss so good? Or how to deliver an ultimatum that doesn’t backfire? This is the ultimate how-to guide for business. more Special Editions...  Featured Article Attack of the Killer Fees Motley Fool Are there fang marks on your wallet? It might be your banker taking a late-night nibble. Lenders have created a clever concoction of fees -- slapping up to a punishing 41% interest rate depending on what dastardly deed you've committed...  Money Matters How to Start Saving Late in Life by Suze Orman You waited until you were in your 40s or early 50s to get serious about socking away money for your retirement, and now you figure your only shot at a decent nest egg is to gamble on super-aggressive stocks. Slow down, my friends... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Turn $14 Into $1,000 Motley Fool Don't blow that found money. Some tricks to turning a profit. TradingMarkets Nightly Daytraders Report TradingMarkets.com T.Kamada shows you three stocks for Thursday. Stock Tricks and Treats Motley Fool Motley Fool writers offer up stock ideas and more this Halloween. more Investing Ideas...  Popular Stories Oil Extends Slide After Crude Build Slump Thu 4:08AM ET - Reuters AVI BioPharma Announces 2004 Third Quarter Financial Results Conference Call Thu 4:00AM ET - Business Wire Yen Rises as Oil Falls Thu 3:59AM ET - Reuters more Popular Stories...   Auto Insurance on Yahoo! Finance Nine Ways To Save On Your Auto Insurance Policy insure.com The Insurance Information Institute has nine suggestions to help you save on your auto insurance policies. Auto insurance premiums can vary from company to company and from coverage to coverage, so be sure to shop around.  See also: Auto Insurance Information  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.All the gold ever mined is equal in size to which of the following? 	A tennis court to a depth of 19 meters 	A Boeing 747 	A football field to a depth of 19 meters 	The Empire State building    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
