20041020
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	20	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, October 19, 2004, 11:16PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	9,897.62	-58.70	(-0.59%) Nasdaq	1,922.90	-13.62	(-0.70%) S&P 500	1,103.23	-10.79	(-0.97%) 10-Yr Bond	4.04%	-0.013 NYSE Volume	1,736,603,000 Nasdaq Volume	1,723,827,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories September Consumer Prices Gain Momentum Tue 5:43PM  ET - Associated Press Consumer prices picked up momentum in September, especially hitting the pockets of people paying for medical care, education costs and filling up gas tanks. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:30 PM ET - Briefing.com · 	Consumer Prices Up Modestly; Housing Dips - Associated Press · 	Greenspan: Home Prices Not Hurting Economy - Associated Press · 	Stocks Slump As Oil Prices Inch Higher - Associated Press · 	Ford Sees Profit, but Auto Operations Poor - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com seventips_90x80.jpg7 Tips to Secure Your Retirement Think about how and when you want to retire and ask a simple question: Can I get there from here? It will take planning--and it never hurts to start early. more Special Editions...  Money Matters SuzeImage	How to Start Saving Late in Life by Suze Orman You waited until you were in your 40s or early 50s to get serious about socking away money for your retirement, and now you figure your only shot at a decent nest egg is to gamble on super-aggressive stocks. Slow down, my friends... more Money Matters Topics...  Investing Ideas $60 a Barrel? Sell Big Oil! Motley Fool OPEC and Big Oil are digging themselves a trap. Buying Before The Breakout Can Leave You With A Loss Investor's Business Daily Football players get called for a false start if they move before a play begins. Likewise, you could get penalized if you try to buy a stock before it breaks out. Tax-equivalent yield formula Bankrate.com How to compare a taxable yield with a nontaxable yield. more Investing Ideas...  Popular Stories THQ Comments on WWE Lawsuit Tue 10:27PM ET - Business Wire JAKKS Pacific, Inc. Denies Wrongdoing and Expects Vindication in WWE Litigation Tue 9:51PM ET - Business Wire The Medicines Company Clarifies 2004 Guidance, Increasing Revenue Forecast Tue 9:24PM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Common Questions About Mortgage Brokers  Bankrate.com What do mortgage brokers do? How do mortgage brokers make money? Won't I save money by going directly to the lender? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.U.S. markets have had the best returns during the administrations of Presidents from which political party? 	Republican 	Democrat    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
