20040920
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	20	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, September 19, 2004, 10:39PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,284.46	+39.97	(+0.39%) Nasdaq	1,910.09	+6.01	(+0.32%) S&P 500	1,128.55	+5.05	(+0.45%) 10-Yr Bond	4.127%	+0.058 NYSE Volume	1,422,636,000 Nasdaq Volume	1,654,935,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Microsoft Expands Sharing of Source Code Sun 9:25PM  ET - Associated Press Microsoft Corp. is expanding a program to give government organizations access to some of its tightly guarded software blueprints amid growing competition from rivals who make such source code freely available. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:05 AM ET - Briefing.com · 	Fed Decision Unlikely to Spur Rally - Associated Press · 	Enron Trial to Shine Light on Wall Street - Associated Press · 	Exporters Angry Over Delay in Tax Bill - Associated Press · 	Texas Grapefruit Growers See Hope - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Commentary: PeopleSoft: Ease The Inevitable BusinessWeek Online For more than a year, PeopleSoft Inc. CEO Craig Conway has battled to prevent Oracle Corp.'s Larry Ellison from grabbing his company in a hostile takeover. Now, Conway's spirited quest has absorbed a potentially fatal blow. It's time for Conway to give up the fight...  Money Matters Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. Identity theft seems to be the fastest growing industry in the U.S... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Will Nasdaq, King Of The 1990s, Continue To Yield Big Winners? Investor's Business Daily Will the Nasdaq retain the biggest tech players and the best new issues? Lex: Ford/Jaguar FT.com Can you revive a brand that has run out of gas? Ford's problems with Jaguar, which overshadowed the company's upward earnings revisions on Friday, are achingly familiar. The car should ooze over-the-top luxury. Pizza Dough Forbes Magazine Domino's Pizza. more Investing Ideas...  Popular Stories Samsung Introduces Industry's First 60-Nanometer 8-Gigabit NAND Flash Memory Sun 9:00PM ET - Business Wire Samsung Introduces 667MHz Mobile Application Processor for 3G Mobile Handheld Devices Sun 9:00PM ET - Business Wire Samsung Shows Industry's First 2-Gigabit DDR2 SDRAM Sun 9:00PM ET - Business Wire more Popular Stories...   Auto Insurance on Yahoo! Finance Nine Ways To Save On Your Auto Insurance Policy insure.com The Insurance Information Institute has nine suggestions to help you save on your auto insurance policies. Auto insurance premiums can vary from company to company and from coverage to coverage, so be sure to shop around.  See also: Auto Insurance Information  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, what was the estimated value of 'unclaimed assets' (lost & found items) held by states waiting to be claimed by individuals? 	$5bn 	$22bn 	$43bn 	$61bn    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
