20040831
 Wayback Machine	  JUL	AUG	OCT Previous capture	31	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, August 31, 2004, 5:00am ET - U.S. Markets open in 4 hours and 30 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,122.52	-72.49	(-0.71%) Nasdaq	1,836.49	-25.60	(-1.37%) S&P 500	1,099.15	-8.62	(-0.78%) 10-Yr Bond	4.188%	-0.039 NYSE Volume	843,177,000 Nasdaq Volume	1,008,954,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Oil Prices Drop $1 Despite Iraq Sabotage Mon 10:54PM  ET - Associated Press Oil futures dropped by nearly $1 per barrel Monday despite pipeline sabotage in Iraq that has delayed exports from a southern port -- reinforcing the view among traders that prices had risen too fast earlier this summer. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 3:30 PM ET - Briefing.com · 	Stocks Dip on Consumer Income Report News - Associated Press · 	Freer Spending Gives Hope for Recovery - Associated Press · 	Tokyo Stocks Down Midday; U.S. Dollar Down - Associated Press · 	Tyson Lowers Earnings Outlook, Shares Fall - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com twister_90x80.jpg	Most Expensive Places to Insure Your Home Florida suffered an estimated $15 billion in damages during Hurricane Charley, but other states have even higher rates. more Special Editions...  Money Matters Why You Also Need a Trust by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but we need to talk about death. Yours. More to the point: I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Reasons Why You Should Do What Most Of Wall Street Is Doing This Week TradingMarkets.com He's baaaack, And he'll actually be eating his eat. Read on... Stale Wonder Bread? Motley Fool Rancid revenues and restatements leave the bread and Twinkies maker on the verge of bankruptcy. Nabbing Profits Below 50% Can Still Add Up Over Time Investor's Business Daily You can still make big gains even if none of your profits on any stock exceed 50%. more Investing Ideas...  Popular Stories European shares stumble as Intel unnerves techs Tue 4:41AM ET - Reuters Merck's Zocor suffers setback in statin drugs war Tue 4:33AM ET - Reuters Apple says sold 5 mln songs on Euro iTunes stores Tue 4:28AM ET - Reuters more Popular Stories...    Mutual Funds on Yahoo! Finance When Should You Adjust Your Mutual Fund Portfolio? Bogle on Mutual Funds It is hard to imagine why so many investors engage in the frequent shuffling of the mutual funds they own and even harder to imagine that their returns are enhanced by doing so. Nonetheless, there are times when you should adjust your portfolio, even if you are a long-term investor.  See also: Fund Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.From 2002-2003, which of the following investments produced the best return before transaction costs? 	A Bottle of 1990 Cheval Blanc (Bordeaux) 	Robert Mondavi (MOND) stock 	S&P 500    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
