20050107
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	7	Next capture 2003	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, January 7, 2005, 3:55AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 35 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,622.88	+25.05	(+0.24%) Nasdaq	2,090.00	-1.24	(-0.06%) S&P 500	1,187.89	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.272%	0.00 NYSE Volume	1,565,037,000 Nasdaq Volume	2,199,239,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Bullish Investors Push Dow to Close Up 25 Thu 8:35PM  ET - Associated Press Wall Street had a mild rebound after three straight losing sessions Thursday, with investors sending stocks mostly higher despite a sharp rise in unemployment claims and mixed holiday retail sales. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:30 PM ET - Briefing.com · 	Airline Workers Face Bad Economic Outlook - Associated Press · 	Oil Prices Decline After Overnight Surge - Associated Press · 	United Hits Crossroads in Restructuring - Associated Press · 	Study: Auto Industry Yet to Gain Profits - Associated Press  	 more Top Stories... Financial New Year's Resolutions (You Can Keep) Financial New Year's Resolutions (You Can Keep)Five New Year's Investing Resolutions New Year's resolutions can sometimes be a little bit unrealistic. Here's a list of financial New Year's resolutions that's decidedly doable but that will still help you get financially fit in 2005.  Featured Article Rise of the Machines at Toyota Motley Fool "Humans are weak," declared CEO-san. "They must be replaced with something stronger, more efficient, something... that doesn't ask for overtime pay." One imagines a conversation such as this one preceded Toyota's decision to increase massively the number of "advanced robots" that will take over the jobs of mere mortals at all five of Toyota's Japanese factories.  Investing Ideas Watch These 2 Stocks When The Selling Is Over TradingMarkets.com Tim Trubenbach gives you the names. Why It's Not Time To Buy TradingMarkets.com Dave Landry explains... Three Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. more Investing Ideas...  Popular Stories Approvable Letter for Bonefos(R) (Clodronate) for Adjuvant Treatment of Breast Cancer in the United States Fri 3:06AM ET - PR Newswire Business Objects Wins Patent Infringement Appeal Against MicroStrategy Fri 3:06AM ET - Business Wire Elan and Roche Expand Nanocrystal Technology License Fri 2:35AM ET - Business Wire more Popular Stories...   Yahoo! Finance Weekend Ready for your weekend to begin?  Get started now with features on autos, travel, health, and more. This week's edition includes: Yahoo! Finance Weekend · What We Want to Drive in 2005 · Where We Want to Go in 2005 · All-Laser Lasik Makes the Cut · Market Hot For Third Homes · Old Brands Have Renewed Appeal  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What percentage of employees are looking for a new job? 	35% 	55% 	75% 	85%    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
