20050518
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	18	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, May 17, 2005, 9:01PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,331.88	+79.59	(+0.78%) Nasdaq	2,004.15	+9.72	(+0.49%) S&P 500	1,173.80	+8.11	(+0.70%) 10-Yr Bond	4.117%	-0.01 NYSE Volume	1,910,434,000 Nasdaq Volume	1,571,320,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories HP Boosts Earnings but Lowers Guidance Tue 7:53PM  ET - AP Hewlett-Packard Co. reported a slight boost in quarterly earnings, inching past Wall Street's expectations, but the company's new leader lowered expectations for the current quarter and acknowledged that "overall performance leaves room for improvement." · 	Dow Closes Up 80 As Treasury Warns China AP · 	Penney's Beats Estimates, Saks Disappoints AP · 	Economic Indicators Send Mixed Signals AP · 	U.S. Warns China to Overhaul Currency AP · 	Market Overview:  Tue 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Your Money  Your MoneyTapping the Equity in Your Home At some point, many of us feel strapped for cash. Whatever the need, tapping into the equity built up in a home offers an inexpensive way to access funds.  Featured Article Miami Real Estate Showing No Signs of Slowing Down Optionetics.com Housing and in particular condo-type housing in the Miami/Dade county area continue to experience surging prices, despite all the talk nationwide about a possible bubble and the likelihood of higher interest rates...  Investing Ideas Oil stocks higher after upgrades MarketWatch DALLAS - Oil stocks closed broadly higher Tuesday after a series of bullish broker reports recommended investors take advantage of recent weakness to buy into the group. Supply/Demand Rating Provides New Way To See Trading Activity Investor's Business Daily IBD has long stressed that trading activity, especially in heavy doses, holds valuable clues about a stock's future. Lex: Samsung Life FT.com Private equity thrives on a clear exit strategy, turnround prospects and plentiful credit lines. What then can we make of Kohlberg Kravis Robert's interest in Samsung Life, a company that appears to offer none of the above? more Investing Ideas...  Popular Stories Lex: Hewlett-Packard Tue 8:00PM ET - FT.com Results of EGF Specific Active Immunotherapy in Patients With Advanced Non-Small-Cell Lung Cancer Presented at ASCO Annual Meeting Tue 7:18PM ET - Market Wire ASUS First AGEIA Board Partner Supporting AGEIA PhysX Processor for Games Tue 7:17PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Home, Sweet, Tax Haven SmartMoney.com When’s the last time the government gave you a tax break for buying something?  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of Americans claim to have heard nothing about a potential housing bubble? 	13% 	37% 	57% 	77%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
