20050224
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	24	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, February 23, 2005, 11:30PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,673.79	+62.59	(+0.59%) Nasdaq	2,031.25	+0.93	(+0.05%) S&P 500	1,190.80	+6.58	(+0.56%) 10-Yr Bond	4.268%	-0.02 NYSE Volume	1,497,451,000 Nasdaq Volume	1,902,817,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Dow Closes Up 63 While Nasdaq Edges Up 1 Wed 8:45PM  ET - Associated Press Stocks regained ground Wednesday as the market's cautious optimism was restored by government data showing only modest inflation, better-than-expected corporate earnings, announcements of two merger deals and the report of a third. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:15 PM ET - Briefing.com · 	Cruise Prices Up, but Travelers Still Buy - Associated Press · 	Tokyo Stocks Edge Higher; Dollar Rises - Associated Press · 	Medco Health to Buy Accredo in $2.2B Deal - Associated Press · 	Lowe's 4Q Earnings Up on Increased Sales - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by TheStreet.com  Is It 'Game Over' for Video Game Sequels?Is It 'Game Over' for Video Game Sequels? Video game publishers are taking a page out of Hollywood's script by following popular titles with sequels that use the same characters, themes and plot -- and some analysts worry it's harming the business. more Special Editions...  Featured Article Top 10 Car-buying Mistakes Bankrate.com Craving a new car? Jonesing for a jalopy? Mooning for a minivan?  Money Matters Suze OrmanAre You ... Young, Fabulous and Broke? by Suze Orman • Smart tips on career moves • How to save wisely and reasonably • Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Liquidity Near a Highwater Mark RealMoney by TheStreet.com Fed data show the initial stages of a sea change in financial markets, Tony Crescenzi says. Don't Pull the Plug on Utilities TheStreet.com Interest-rate worries don't scare investors in these high-yielding players. Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch more Investing Ideas...  Popular Stories sparq Deploys Nortel Solutions to Support Demand for 3G Services in Taiwan Wed 10:00PM ET - Business Wire America's 85.3 Million Credit Union Members to Benefit From Proposed Legislation Wed 9:12PM ET - Business Wire Agnico-Eagle reports record operating and financial results Wed 9:00PM ET - CNW Group more Popular Stories...     Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance? Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How much is the inaccurate reporting of capital gains by individuals expected to cost the government in lost taxes over the next 10 years? 	$50B 	$100B 	$250B 	$650B   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
