20041101
 Wayback Machine	  SEP	NOV	DEC Previous capture	1	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, October 31, 2004, 7:47PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,027.47	+22.93	(+0.23%) Nasdaq	1,974.99	-0.75	(-0.04%) S&P 500	1,130.20	+2.76	(+0.24%) 10-Yr Bond	4.029%	-0.051 NYSE Volume	1,449,779,000 Nasdaq Volume	1,661,806,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Election Will Dominate Wall Street's Moves Sun 3:46PM  ET - Associated Press Does Wall Street like Bush or Kerry? At this point, investors would be happy with having a clear winner by the opening bell on Wednesday, no matter who it might be. The stock market hates uncertainty, and a second straight election decided by the courts could drive stocks lower for weeks -- possibly until someone is inaugurated on Jan. 20. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Florida Court to Review Tobacco Ruling - Associated Press · 	Nigeria Strike to Target Oil Exports - Associated Press · 	Enron Trial May Get a Second Phase - Associated Press · 	Cuba Ready to Buy More Food From U.S. - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article McDonald's Makes Millionaires Motley Fool The company recently crowned a winner in its Monopoly game, one of its best promotional programs...  Investing Ideas The Other Side of Oil Motley Fool Most people think oil companies are awash in cash -- until they look at the balance sheet. No Unhedged Postions Over The Weekend TradingMarkets.com Kevin Haggerty explains why. Lex: Equity analysis FT.com How do investors like to consume their daily numbers? Raw, processed - or mixed with a twist? The investment banks which currently produce equity research are urgently trying to find out. more Investing Ideas...  Popular Stories Japanese Stocks Open Lower Sun 7:13PM ET - Reuters Remarks by the President at Victory 2004 Rally Sun 6:17PM ET - PR Newswire Going Private Not Too Popular After All Sun 5:52PM ET - Reuters more Popular Stories...   Auto Insurance on Yahoo! Finance Nine Ways To Save On Your Auto Insurance Policy insure.com The Insurance Information Institute has nine suggestions to help you save on your auto insurance policies. Auto insurance premiums can vary from company to company and from coverage to coverage, so be sure to shop around.  See also: Auto Insurance Information  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.All the gold ever mined is equal in size to which of the following? 	A tennis court to a depth of 19 meters 	A Boeing 747 	A football field to a depth of 19 meters 	The Empire State building    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
