20050227
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	27	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, February 26, 2005, 7:53PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Life outside market hours · Read all Weekend stories How Much Does It Cost to Win an Oscar? Forbes.com Do films that win the Oscar for Best Picture cost more to make? We compare budgets of award-winning films to determine the price of quality. Testing iPod Accessories The Wall Street Journal Online A round-up of new products that can help you get the most out of your music. Oscar Winners Live Longer Forbes.com A recent study suggests that winning an Oscar can extend one's life span dramatically.  The Most Expensive Cars 2005 Forbes.com Our annual guide to the 10 priciest cars on the market and the luxurious features that make them worth every penny.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,841.60	+92.81	(+0.86%) Nasdaq	2,065.40	+13.70	(+0.67%) S&P 500	1,211.37	+11.17	(+0.93%) 10-Yr Bond	4.272%	-0.01 NYSE Volume	1,523,181,000 Nasdaq Volume	1,784,558,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Asian Central Bankers Affecting Markets Sat 6:29PM  ET - Associated Press Most American investors have never heard of Park Seung, but he might have more influence over your portfolio than you think. He's the governor of the Bank of Korea -- the Alan Greenspan of Seoul -- and a line from a statement issued by his office this past week helped send U.S. stocks to their biggest one-day plunge since May 2003. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	GDP Report Sends Dow to Year's Best Close - Associated Press · 	Colorado Wal-Mart Workers Reject Union - Associated Press · 	Clear Channel Posts $4.7B Quarterly Loss - Associated Press · 	Witness Excludes Scrushy From 'Family' - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article How to Handle Your Terrible Teen Motley Fool Kids these days are being tempted in ways we never were. No wonder they're in financial trouble...  Money Matters Suze OrmanAre You ... Young, Fabulous and Broke? by Suze Orman • Smart tips on career moves • How to save wisely and reasonably • Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Contrarian Investing Motley Fool You can profit handsomely by leaving the crowd behind. Four Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Real Estate: A Solid Option for Added Income Morningstar.com Plus, solutions for short-term needs and easy diversification. more Investing Ideas...  Popular Stories ConocoPhillips Rodeo Run Rounds Up Dollars for Scholars Sat 6:42PM ET - Business Wire Loral-Built MTSAT-1R Multi-Functional Satellite Succesfully Launched Sat 2:43PM ET - PR Newswire Checkers(R)/Rally's(R) Embraces NASCAR's(R) Diversity Program Sat 2:00PM ET - PR Newswire more Popular Stories...      College Savings on Yahoo! Finance How Much Should You Save For College?  Kiplinger.com Any realistic long-term plan is more of an educated guess than an exact prediction. There are so many unknown factors - how much will college cost in ten years? Or 15 years?  See also: 529 FAQs | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How much is the inaccurate reporting of capital gains by individuals expected to cost the government in lost taxes over the next 10 years? 	$50B 	$100B 	$250B 	$650B   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
