20041026
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	26	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, October 25, 2004, 8:15PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	9,749.99	-7.82	(-0.08%) Nasdaq	1,914.04	-1.10	(-0.06%) S&P 500	1,094.80	-0.94	(-0.09%) 10-Yr Bond	3.972%	-0.012 NYSE Volume	1,377,640,000 Nasdaq Volume	1,613,553,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Volatile Oil Prices Hold Stocks Down Mon 5:20PM  ET - Associated Press Volatile crude oil prices kept stocks under pressure Monday, leaving the major indexes with a slight loss. Questions over economic growth and the upcoming election weakened the U.S. dollar and contributed to investors' uncertainty. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Dutch Steelmaker Buying ISG in $4.5B Deal - Associated Press · 	Delta Receives Up to $600M in Financing - Associated Press · 	Marsh & McLennan Chairman Resigns Post - Associated Press · 	Oil Spending Balloons Nearly $300 Billion - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Investor's Business Daily Yahoo_youngguns_9080.gif10 Top-Rated Young Companies Studies by Investor's Business Daily have found that stocks with trading histories of just eight or fewer years account for a disproportionately high number of best-performing stocks. more Special Editions...  Money Matters How to Start Saving Late in Life by Suze Orman You waited until you were in your 40s or early 50s to get serious about socking away money for your retirement, and now you figure your only shot at a decent nest egg is to gamble on super-aggressive stocks. Slow down, my friends... more Money Matters Topics...  Investing Ideas DUMB LUCK INVESTOR: Greenspan's Rose Colored Glasses, Peter D. Henig Optionetics.com Nuts Over Sanfilippo & Son Motley Fool Wall Street is hammering this nut processor, but, at today's prices, it looks interesting. Don't Be a Market Chicken Little RealMoney by TheStreet.com It's often better to not have any convictions about the stocks' short-term direction, James De Porre says. more Investing Ideas...  Popular Stories InterDigital Announces Per-Unit Royalty Reporting Transition and Positive Tax Adjustment Mon 7:17PM ET - Business Wire North American Airlines Announces $99 Fare from Oakland to Hawaii Mon 7:14PM ET - Business Wire Flextronics Has Profit; Stock Lower Mon 7:05PM ET - Reuters more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance When Does Refinancing Really Pay?  Mortgage Professor Since it costs money out of my pocket to refinance, how do I know whether or not I will end up saving money? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.All the gold ever mined is equal in size to which of the following? 	A tennis court to a depth of 19 meters 	A Boeing 747 	A football field to a depth of 19 meters 	The Empire State building    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
