20040612
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	12	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Saturday, June 12 2004 4:33am ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,410.10	0.00	(0.00%) Nasdaq	1,999.87	0.00	(0.00%) S&P 500	1,136.47	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.791%	+0.000	  NYSE Volume	1,660,616,000 Nasdaq Volume	1,356,499,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories NY Atty General Subpoenas Three Insurers Fri 4:10pm ET - Reuters Three big U.S. insurers said on Friday they received subpoenas this week from New York Attorney General Eliot Spitzer in his probe of incentives paid to insurance brokers. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Sat 1:18am ET Behind the market's slight gains lies a perfectly uneventful session, which saw the major averages trading in relatively tight trading ranges on anemic volume...more Featured Article	 Viacom shakeup reverberates at Paramount Pictures CBS MarketWatch If "The Stepford Wives" turns out to be the surprise hit of Hollywood's summer season, it still won't erase the troubles facing Paramount Pictures... more CBS MarketWatch... Money Matters The Keys to Landing a New Job, Promotion, or Raise by Suze Orman Will someone explain to me why in this tough job environment all the "advice" is centered on how to write the perfect resume, compose a catchy cover letter, or master the latest in interview etiquette? Sure, you need to pay attention to all of that, but my goodness, let's get real... more Money Matters Topics... News from Reuters Dollar Rallies on Fed Officials' Comments Fri 4:46pm ET - Reuters The dollar rose to a three-week high against the euro and edged up 1 percent against other major currencies on Friday after a Federal Reserve official stoked expectations that the central bank could be aggressive in raising U.S. interest rates. · 	Fed Talk Cements Rate Hike Expectations · 	Chiquita Sells Unit, Fed Probe Ongoing · 	FAA Tries to Cut Delays at Chicago O'Hare · 	Oil Falls as Nigerian Strike Ends more business news... Investing Ideas My Favorite Indicator For Determining Trend TradingMarkets.com Dave Landry reveals a little-known secret. Taking Care of Your 401(k) TheStreet.com Many people neglect or misuse the retirement savings plans and at great cost. Kaydon Gets Its Bearings BusinessWeek Online more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Insurance on Yahoo! Finance When Your Insurer Totals Your Car Insure.com What happens when a traffic accident devastates your car? It's not a scenario most drivers want to think about. Still, it's one you should consider before it happens, especially if you're shopping around for an auto insurance company...More  See also: Find a Car with Yahoo! Autos My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. When today's Wall Street security analysts recommend purchase of a stock, how accurate do you feel those recommendations are, on average? 	Very accurate 	Somewhat accurate 	Neither accurate nor inaccurate 	Somewhat inaccurate 	Very inaccurate      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Privacy Policy - Terms of Service - Copyright Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
