20060302
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	2	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  Wednesday, March 1, 2006, 10:05PM ET - U.S. Markets Closed. HomeInvestingNews & CommentaryRetirement & PlanningBanking & CreditLoansTaxesMy Portfolios   Get QuotesSymbol LookupFinance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	11,053.53	+60.12	(+0.55%) Nasdaq	2,314.64	+33.25	(+1.46%) S&P 500	1,291.24	+10.58	(+0.83%) 10-Yr Bond	4.589%	+0.04 NYSE Volume	2,323,945,000 Nasdaq Volume	2,273,571,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	116.17 ¥ USD to Euro	0.8391 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Dow Ends Up 60 on Consumer Spending Surge  AP -- Stocks rebounded Wednesday as reports of a surge in consumer spending and improving health in the manufacturing sector restored investors' confidence in the economy. · 	Pilot Talks Fail at Northwest, Delta AP · 	Justices Debate Tax Giveaways for Business AP · 	Honda Stars in Automaker Sales AP · 	Delta, Pilots Headed to Arbitration AP · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Special Edition	  Real Estate GuideGet Ready for a Housing Slowdown Signs of a cooling real estate market are spreading. Find out which areas are vulnerable and some smart moves you can make in preparation for a weaker environment. Sponsored by: NEW!   Leadership by Example Jim CitrinUp Close and Personal with Disney's CEO by Jim Citrin Gain valuable insights as Bob Iger shares the back story of the Disney-Pixar merger, his strategic agenda for the entertainment giant, his opinion of activist shareholders, and key leadership lessons. View our other columnists here All Business  All BusinessFinding the Right Job We spend most of our adult lives working, so it’s important that we find our careers fulfilling. This guide features a look at the employment picture over the next ten years – including which high-paying professions are expected to grow. Plus, an update on the current hiring market and tips for folks thinking about switching careers.  Money Matters Don't Let Mortgage Madness Endanger Your Home by Suze Orman Feeling priced out of the real estate market? Don't lose your head and resort to risky loans. They often end up costing you a lot more, and you could even lose your home. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Morningstar's 2006 Contrarian Portfolio Morningstar.com 10 stocks for investors who aren't afraid to go against the crowd. The Wal-Mart Opportunity Motley Fool The Bentonville behemoth picks a fight with the nation's governors over health care. Are you listening, investors? Growth Strategy Can Trump Income Investing Investor's Business Daily The idea behind income investing sounds logical: Buy bonds and dividend-yielding blue chip stocks, and live off the guaranteed income. more Investing Ideas...  Popular Stories Oracle unveils corporate search software Wed 9:34PM ET - Reuters Cisco Systems Hosts Educational Webcast: Video, A Strategic Direction for Service Providers Wed 8:30PM ET - Business Wire /C O R R E C T I O N -- Genaera Corporation/ Wed 7:59PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.78%	5.96% 15-yr Fixed	5.44%	5.75% 5/1 ARM	5.51%	6.74% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Today's Poll Q. Shares of Google fell 7% on Tuesday after its CFO said that growth would slow. Does the sell-off represent a buying opportunity? 	Yes. Google is still growing very fast. 	No. The stock is overvalued at current levels.  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
