20030324
 Wayback Machine	  FEB	MAR	MAY Previous capture	24	Next capture 2002	2003	2004 8,927 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Finance Home - Yahoo! - Help Yahoo! News, Entertainment, and Sports Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Monday, March 24 2003 4:20pm ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s)   Symbol Lookup   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	8,214.68	-307.29	(-3.61%) Nasdaq	1,369.78	-52.06	(-3.66%) S&P 500	864.23	-31.56	(-3.52%) 10-Yr Bond	3.973%	-0.122	  NYSE Volume	1,286,092,000 Nasdaq Volume	1,318,840,000 Quote data provided by Reuters  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Biotech, Energy, Media, Telecom... Education Glossary, Investing 101... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... Bonds Rates, Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Analyzer... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Dow retreats 300 points on war woes Mon 3:45pm ET - CBS MarketWatch U.S. stocks plunged Monday as last week's hopes for a short war evaporated amid reports of rising casualties and an appearance by Saddam Hussein on Iraqi television. Gold and oil both rose. Special Coverage: War with IRAQ Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Mon 4:15pm ET The Dow opened down about 200 points, and lost another 100 through the remainder of the day...the reason was simple - concerns over developments in Iraq increased substantially over the weekend...the market reversed about half of the historic gains of last week...more Finance Spotlight ·	Find a Mortgage Get up to 4 offers.	·	Research Reports Wall Street at great prices. ·	Credit Reports Get yours online for $9.95	·	Real-Time Package Live streaming quotes for $9.95/mo  Business News Kmart Posts $3.22 Billion Loss Mon 2:53pm ET - Reuters Discount retailer Kmart Corp. on Monday reported a loss of $3.22 billion for last fiscal year, hit by massive restructuring and store-closing costs in the aftermath of its bankruptcy filing.  Philip Morris Verdict Drags Down Tobacco Mon 3:49pm ET - Reuters Tobacco shares fell on Monday after a judge ordered Altria's Philip Morris USA to pay $10.1 billion for deceiving smokers into thinking light cigarettes were safer than regular cigarettes, but industry watchers said the company has strong grounds for appeal.  Delta Cuts Schedule, Airline Stocks Drop Mon 3:31pm ET - Reuters Delta Air Lines Inc. on Monday became the latest U.S. carrier to slash its schedule, following similar cuts last week by competitors as war in Iraq hits hardest at international travel plans.  Wal-Mart Backs Its Sales View Mon 2:40pm ET - Reuters Wal-Mart Stores Inc. on Monday affirmed its March sales forecast on robust purchases of staples like bottled water and canned meat, but Federated Department Stores Inc. said sales suffered as shoppers stayed home to watch coverage of the war with Iraq.  Starwood Hotels Withdraws Forecasts Mon 4:08pm ET - Reuters Sheraton owner Starwood Hotels & Resorts Worldwide Inc. sent shares of major lodging operators falling sharply on Monday when it withdrew earnings estimates, saying the Iraq war had hurt business.  more business news...     My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How has the war with Iraq affected your plans about what to do with your tax refund this year? 	Makes me want to spend more of it 	Makes me want to invest more of it in the market 	Makes me want to save more of it 	Has had no effect on my plans for my refund 	I'm not getting a refund this year     (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Online Investing - FREE Trades for a month Get FREE TRADES for a month with TD Waterhouse click here World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · Denmark  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Norway  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Sweden  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2003 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Quote technology by TIBCO Software, Inc. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
