20040520
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	20	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Thursday, May 20 2004 9:01am ET - U.S. Markets open in 29 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	9,937.71	0.00	(0.00%) Nasdaq	1,898.17	0.00	(0.00%) S&P 500	1,088.68	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.748%	-0.046	  NYSE Volume	1,543,193,000 Nasdaq Volume	1,531,878,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Jobless Claims Jump Last Week Thu 8:59am ET - Reuters The number of Americans filing initial claims for jobless aid grew more than expected last week, government data showed on Thursday, but analysts remained upbeat on the country's improving employment picture. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Thu 8:58am ET S&P futures vs fair value: -1.2. Nasdaq futures vs fair value: -2.5. Futures indications are little changed on the heels of the higher than expected Initial Claims report. S&P futures lift 0.3 points; Nasdaq futures are unchanged. Accordingly, the cash market remains set for a relatively...more Featured Article	 Stocks to watch Thursday: INTU, GOS, NAV, BRCD, JWN CBS MarketWatch Among the companies whose shares are expected to see active trading in Thursday's session is Aeropostale... more CBS MarketWatch... Money Matters Buying the Right Car Insurance by Suze Orman Going for the cheapest coverage can end up costing you big time. Here's how to get the right coverage, at the right price. more Money Matters Topics... News from Reuters Tellabs to Buy Advanced Fibre Thu 8:59am ET - Reuters Tellabs Inc. on Thursday said it would buy Advanced Fibre Communications Inc. for about $1.9 billion in cash and stock to add a high-growth business -- high-speed Internet access gear -- to its product lineup. · 	Stocks Seen Opening Flat as Oil Brews · 	Dollar Slips After U.S. Jobless Data · 	Oil Boils Near Record High, OPEC Helpless · 	Before-the-Bell: Tellabs Shares Fall more business news... Investing Ideas Here's One To Bet On TradingMarkets.com Dave Landry gives you an idea for this market. Here's A Stock That Has Potential In Spite Of What The Media Is Saying TradingMarkets.com Dave Landry gives you his thoughts on this stock, as well as the current market. Top-performing market timers are bullish CBS MarketWatch There's no way to sugarcoat what has happened to the stock market in recent sessions. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Banking on Yahoo! Finance Who Can Demand Your Digits? Bankrate.com While any business or agency can ask for your number, few can actually demand it -- motor vehicle departments, tax departments and welfare departments, for example...More  See also: Savings Rates | Find a Credit Card My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Bob and Jim retired in 1972 with $1 million each, 100% invested in the S&P 500. Each year thereafter, Bob withdrew $10,000 and Jim withdrew $30,000; withdrawals were adjusted for inflation. By 2001, how did their portfolios compare? 	Bob had 1 million USD, Jim had 300,000 USD 	Bob had 2 million USD, Jim had 750,000 USD 	Bob had 3 million USD, Jim had 1 million USD 	Bob had 6 million USD, Jim had zero      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
