20050209
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	9	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, February 8, 2005, 8:19PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,724.63	+8.87	(+0.08%) Nasdaq	2,086.68	+4.65	(+0.22%) S&P 500	1,202.30	+0.58	(+0.05%) 10-Yr Bond	4.037%	-0.02 NYSE Volume	1,412,532,000 Nasdaq Volume	1,967,486,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Cisco Posts Higher Second-Quarter Profit Tue 7:23PM  ET - Associated Press Cisco Systems Inc.'s profits rose in the fiscal second quarter, though sales missed expectations, as the company continued to see strength both in its traditional router and switching businesses and advanced technologies such as Internet phones. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Dow Closes Up 9 While Nasdaq Rises 5 - Associated Press · 	Ex-HealthSouth Exec Tells of Secret Tapes - Associated Press · 	Prudential 4Q Earnings Drop by a Third - Associated Press · 	Marriott 4Q Profit Up on Travel Demand - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com  Best Times to Sell a HomeBest Times to Sell Your Home When you put your home on the market is as important as how well you price it. Forget the conventional wisdom, here's when the experts say you'll get top-dollar. more Special Editions...  Featured Article Debt records just don't go away Bankrate.com We have twins that will start college this fall. We have saved some money for them, but it will not be enough. Where do you get the student loans that parents do not have to co-sign on? We will be helping them pay the loan as much as we can. ..  Money Matters Suze OrmanSpend More Today for a Better Retirement Tomorrow by Suze Orman I want to show you one simple move that can put you on pace to be able to afford retirement. And it has nothing to do with saving. It's all about spending... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Wednesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch Sun Shines Bright on Convertible Funds TheStreet.com So-called converts can help you bridge the gap in your portfolio between stocks and bonds. more Investing Ideas...  Popular Stories Microsoft Buying Software Maker Sybari Tue 7:33PM ET - Reuters Cisco cautious as earnings rise 12 per cent Tue 7:20PM ET - FT.com Direct General Corporation Announces Its Fourth Quarter Results and Record Earnings for 2004 Tue 7:20PM ET - Business Wire more Popular Stories...      College Savings on Yahoo! Finance How Much Should You Save For College?  Kiplinger.com Any realistic long-term plan is more of an educated guess than an exact prediction. There are so many unknown factors - how much will college cost in ten years? Or 15 years?  See also: 529 FAQs | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What was the total dollar cost, measured in loss of economic productivity, of Americans deleting spam last year? 	$7.2B 	$14.1B 	$21.6B 	$31.2B    (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
