20050324
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	24	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, March 23, 2005, 8:17PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,456.02	-14.49	(-0.14%) Nasdaq	1,990.22	+0.88	(+0.04%) S&P 500	1,172.53	+0.82	(+0.07%) 10-Yr Bond	4.607%	-0.00 NYSE Volume	2,284,462,000 Nasdaq Volume	1,804,888,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Consumer Prices Rise; Inflation Picking Up Wed 5:23PM  ET - Associated Press Consumer prices rose at the fastest pace in four months in February and home sales fell, fresh signs that inflation and higher interest rates may be exacting a toll on the U.S. economy. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET - Briefing.com · 	GM Works on Fixing N. American Business - Associated Press · 	Stocks Mixed As Oil Offsets Inflation Data - Associated Press · 	U.S. Agency to Probe Ford Pickups, SUVs - Associated Press · 	MCI Says It Will Continue Talks With Qwest - Associated Press  	 more Top Stories... All Business Visit each Wednesday for "All Business" New!  All BusinessThe 26 Most Fascinating Entrepreneurs Provided by Inc.com These 26 entrepreneurs exemplify the extraordinary drive, creativity, and passion of American business. Each offers a case study in what it takes to thrive in today's economy. Sponsored by:  Featured Article Avoid Insurance Sticker Shock Motley Fool Seems the only thing more crippling than a broken hip is the hospital bill that accompanies it. Here are four more ways to keep broken bones and bad colds from bankrupting your retirement...  Investing Ideas These Charts Speak For Themselves TradingMarkets.com Gary Kaltbaum explains what an oversold bounce could lead to... Investors Turning to Hard Assets for Wealth Creation, Jeff Neal Optionetics.com Don't Shoot Me, I'm Just The Messenger TradingMarkets.com Dave Landry does not have a lot of good news tonight. more Investing Ideas...  Popular Stories Jury Awards Lexar Over $380 Million For Toshiba's Theft of Trade Secrets and Breach of Fiduciary Duty Wed 7:35PM ET - Business Wire BP Texas City Refinery Manager Provides Update on Explosion Wed 7:20PM ET - PR Newswire Toyota Announces Top Supplier Awards for 2004 Wed 6:59PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance What Mistakes Do Mortgage Shoppers Make?  Mortgage Professor Q: I am about to shop the mortgage market. Can you give me a handy list of the mistakes I need to avoid? See also: Mortgage Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of U.S. employees experience feeling overworked as a chronic condition? 	33% 	45% 	65% 	75%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
