20050214
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	14	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, February 13, 2005, 8:04PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,796.01	+46.40	(+0.43%) Nasdaq	2,076.66	+23.56	(+1.15%) S&P 500	1,205.30	+8.29	(+0.69%) 10-Yr Bond	4.095%	+0.02 NYSE Volume	1,546,447,000 Nasdaq Volume	2,176,606,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories GM to Pay $2B to Settle Fiat Dispute Sun 6:34PM  ET - Associated Press General Motors Corp. agreed Sunday to pay Fiat SpA $2 billion to resolve a contract dispute, allowing the U.S. carmaker to divest its stake in Fiat's troubled auto unit and revise the companies' business relationship. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Wall Street Appears to Find Some Traction - Associated Press · 	Tokyo Stocks Higher on Wall Street Gains - Associated Press · 	U.S. Said to Pay Iraq Contractors in Cash - Associated Press · 	Report: Qwest Sweetens Offer for MCI - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Singles shouldn't buy home together without a 'pre-nup' Bankrate.com Dear Steve, My boyfriend and I bought a home three months ago. Unfortunately we have ended our relationship. What would be the best financial decision so that we both break even: sell the home or one buy the other out?  Money Matters Spend More Today for a Better Retirement Tomorrow by Suze Orman Instead, I want to show you one simple move that can put you on pace to be able to afford retirement. And it has nothing to do with saving. It's all about spending. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. JDS declines in late trading on CFO's exit MarketWatch SAN FRANCISCO -- Shares of JDS Uniphase declined during Friday's evening session after the company said its chief financial officer is stepping down. To Find A Good Stock To Short, Look For A Long Series Of Bases Investor's Business Daily Improve your prospects by shorting stocks that have ample room to fall. more Investing Ideas...  Popular Stories Beyond Borders: Ottawa to crush bank merger hopes Sun 7:10PM ET - FT.com Jambo Networks Launches Next Gen Social Software at DEMO Sun 6:03PM ET - Business Wire Microsoft Software Fuels Growth and Simplifies Business Processes for Mobile Operators Sun 6:03PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance What Mistakes Do Mortgage Shoppers Make?  Mortgage Professor Q: I am about to shop the mortgage market. Can you give me a handy list of the mistakes I need to avoid? See also: Mortgage Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What was the total dollar cost, measured in loss of economic productivity, of Americans deleting spam last year? 	$7.2B 	$14.1B 	$21.6B 	$31.2B     (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
