20040823
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	23	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, August 23, 2004, 4:27am ET - U.S. Markets open in 5 hours and 3 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,110.14	+69.32	(+0.69%) Nasdaq	1,838.02	+18.13	(+1.00%) S&P 500	1,098.35	+7.12	(+0.65%) 10-Yr Bond	4.231%	+0.02 NYSE Volume	1,195,870,000 Nasdaq Volume	1,349,475,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Tokyo Stocks Rise on Oil Price Retreat Sun 10:43PM  ET - Associated Press Tokyo stocks rose Monday morning as investors took confidence from Wall Street's rally and a retreat in surging oil prices. The U.S. dollar was down against the Japanese yen. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:23 AM ET - Briefing.com · 	E-Vote Machine Certification Criticized - Associated Press · 	Olympians Pursue Marketing Gold, Too - Associated Press · 	Music Mogul Davis Challenges Retailers - Associated Press · 	Investors Hope to Keep Stock Rally Going - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Make It Up With Volume Forbes Magazine What to do with dud software? Give it away and declare victory...  Money Matters SuzeImage	Why You Also Need a Trust by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but we need to talk about death. Yours. More to the point: I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas As Dangers Escalate, Armor Experts Excel They may not be knights in shining armor. But two firms that make armor are sallying forth strongly: Armor Holdings and DHB Industries. Cree Thinks It Has A Bright Idea For Expanding Use Of LEDs Cree wants to enlighten the world to the benefits of LEDs. Icahn Targets Mylan Carl Icahn is making things exciting at generic-drug maker Mylan. more Investing Ideas...  Popular Stories CORRECTED - FTSE jumps on weaker oil, BA up as strike averted Mon 4:03AM ET - Reuters RPT-UPDATE - UK's ARM buys Artisan for $913 mln, shares fall Mon 3:46AM ET - Reuters UPDATE - Bayer sheds biotech respiratory drugs research unit Mon 3:37AM ET - Reuters more Popular Stories...    Mutual Funds on Yahoo! Finance When Should You Adjust Your Mutual Fund Portfolio? Bogle on Mutual Funds It is hard to imagine why so many investors engage in the frequent shuffling of the mutual funds they own and even harder to imagine that their returns are enhanced by doing so. Nonetheless, there are times when you should adjust your portfolio, even if you are a long-term investor.  See also: Fund Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much more money per year per inch do tall people earn than their shorter colleagues? 	$789 	$512 	$364 	No difference    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
