20041014
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	14	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, October 14, 2004, 4:49AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 41 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,002.33	-74.85	(-0.74%) Nasdaq	1,920.53	-4.64	(-0.24%) S&P 500	1,113.65	-8.19	(-0.73%) 10-Yr Bond	4.078%	-0.024 NYSE Volume	1,545,651,000 Nasdaq Volume	1,798,664,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Oil Breaks Back Through $54 Barrier Thu 12:59AM  ET - Associated Press Crude oil pushed back through the $54 threshold on Thursday after a pipeline explosion in Mexico stirred supply fears, but it eased slightly in the early afternoon. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:25 PM ET - Briefing.com · 	Delta's Debt Raises Concerns for Analysts - Associated Press · 	Soaring Oil Prices Send Stocks Skidding - Associated Press · 	Ex-Rite Aid Vice Chairman Faces Sentencing - Associated Press · 	Kroger Employees Reject Contract Offer - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article FDA Approves Use of Chip in Patients Associated Press Medical milestone or privacy invasion? A tiny computer chip approved Wednesday for implantation in a patient's arm can speed vital information about a patient's medical history to doctors and hospitals...  Money Matters Top Credit Card Pitfalls to Avoid by Suze Orman It sure isn't easy making a buck these days. The stock market isn't delivering returns to brag about. And in today's tight job market I don't see too many bosses who look like they're about to back up the armored truck and start handing out raises. But I have a surefire way for many of you to make a guaranteed 18 percent... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Tracking Tractor Supply Motley Fool Should you buy on this dip? Applied Digital, Captiva, McDonald's, O2Micro, more CBS MarketWatch A roundup of advancers and decliners in the day's stock markets Some Great Winners Originate As Corporate Turnarounds Investor's Business Daily Many of the market's greatest winners started as turnarounds. more Investing Ideas...  Popular Stories Research and Markets: Must-Have Essential Reading 'Drug and Market Development Journal' Thu 4:25AM ET - PR Newswire PGS Announces Third Quarter Earnings Release Date Thu 4:16AM ET - PR Newswire Alcatel to Publish Third Quarter 2004 Results on October 28, 2004 Thu 4:10AM ET - PR Newswire more Popular Stories...    Insurance on Yahoo! Finance Term or Whole Life?  SmartMoney.com For most people, the right type of life insurance can be summed up in a single word: term. But before we explain why, it's important to understand the differences between the most common types of insurance available.  See also: Life Insurance Center | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What percentage of the U.S. population does not have a bank account? 	2.3% 	5.1% 	9.7% 	14.9%    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
