20040929
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	29	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, September 28, 2004, 11:06PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,077.40	+88.86	(+0.89%) Nasdaq	1,869.87	+9.99	(+0.54%) S&P 500	1,110.06	+6.54	(+0.59%) 10-Yr Bond	4.012%	+0.015 NYSE Volume	1,393,941,000 Nasdaq Volume	1,554,505,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Crude Oil Prices Surpass $50 Per Barrel Tue 11:02PM  ET - Associated Press Crude oil surpassed $50 a barrel for the first time and analysts said Tuesday that prices could keep rising because of a sharp rise in global demand, tight supplies and threats to output in petroleum-producing nations such as Iraq and Nigeria. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:15 PM ET - Briefing.com · 	Stocks End Up Despite Volatile Oil Prices - Associated Press · 	Delta Announces Details of Wage Cuts - Associated Press · 	Consumer Confidence Dips on Job Worries - Associated Press · 	Pilots Aren't Only Ones Exiting Delta - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com homes_90x80.jpg	Homes of the Billionaires As one might expect, members of the Forbes 400 have some of the most expensive and impressive houses in the country. more Special Editions...  Money Matters Think Twice About Leasing a Car by Suze Orman It drives me nuts to see all the money wasted on car leases. The auto-financing folks have basically perfected a way to let you think you can have your cake and eat it too. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Edson Gould's Three Steps and a Tumble Rule CBS MarketWatch The Federal Reserve's decision last week to increase its target federal funds rate has prompted many bearish advisers to invoke Edson Gould's famous "three steps and a stumble" rule. Three Myths of International Investing Morningstar.com How questioning conventional wisdom can simplify your life. IBM, HP, Sun Micro Sensing Opportunity In RFID Sensor Field Investor's Business Daily Tech giants IBM, HP, and Sun Micro bet big bucks on RFID technology. more Investing Ideas...  Popular Stories JAMDAT Mobile Prices Initial Public Offering of Common Stock Tue 10:33PM ET - Business Wire Cendant Near Deal to Buy Orbitz -Source Tue 9:55PM ET - Reuters Guidant Applauds Decision That Will Expand Defibrillator Coverage to Thousands More Medicare Beneficiaries Tue 9:54PM ET - Business Wire more Popular Stories...    Insurance on Yahoo! Finance Term or Whole Life?  SmartMoney.com For most people, the right type of life insurance can be summed up in a single word: term. But before we explain why, it's important to understand the differences between the most common types of insurance available.  See also: Life Insurance Center | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.According to a recent study, how did the IPO's of "commercially successful" companies perform against benchmarks of comparable stocks in the first 3 years after their IPO? 	-8.5% 	-4.5% 	No Difference 	+4.5% 	+8.5%    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
