20041022
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	22	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, October 21, 2004, 9:50PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	9,865.76	-21.17	(-0.21%) Nasdaq	1,953.62	+20.65	(+1.07%) S&P 500	1,106.49	+2.83	(+0.26%) 10-Yr Bond	3.997%	+0.006 NYSE Volume	1,672,483,000 Nasdaq Volume	2,035,694,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Volatile Session Ends With Stocks Mixed Thu 8:40PM  ET - Associated Press Stocks were mixed in a volatile session Thursday, with blue chips weighed down by uncertainty over oil prices and a new investigation of the insurance industry. Tech stocks received a boost from strong earnings by eBay Inc. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Merck, Lilly Struggle on Recall, Sales - Associated Press · 	Google's 3Q Profit More Than Doubles - Associated Press · 	Microsoft: 1Q Earnings Up 11 Percent - Associated Press · 	Judge Warns UPS on Deaf Discrimination - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Home-sale tax break is a boon for most owners Bankrate.com Homeowners already know the many tax breaks that Uncle Sam offers, most notably mortgage interest and property tax deductions. Well, he also has good tax news for home sellers: Most of them won't owe the Internal Revenue Service a single dime...  Money Matters How to Start Saving Late in Life by Suze Orman You waited until you were in your 40s or early 50s to get serious about socking away money for your retirement, and now you figure your only shot at a decent nest egg is to gamble on super-aggressive stocks. Slow down, my friends... more Money Matters Topics...  Investing Ideas $60 a Barrel? Sell Big Oil! Motley Fool OPEC and Big Oil are digging themselves a trap. Two Stocks Even a Bear Can Love Morningstar.com The broad market is expensive, but there are always stocks on sale. If You Are A Momentum Trader, Here's What To Do In A Sideways Market TradingMarkets.com Dave Landry offers some good advice. more Investing Ideas...  Popular Stories Google Profit Rises as Sales Double Thu 8:54PM ET - Reuters Microsoft Profit, Sales Rise Thu 8:04PM ET - Reuters One Value-Priced Biotech Giant Thu 4:32PM ET - Motley Fool more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Common Questions About Mortgage Brokers  Bankrate.com What do mortgage brokers do? How do mortgage brokers make money? Won't I save money by going directly to the lender? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.U.S. markets have had the best returns during the administrations of Presidents from which political party? 	Republican 	Democrat    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
