20050427
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	27	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, April 27, 2005, 4:43AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 47 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,151.13	-91.34	(-0.89%) Nasdaq	1,927.44	0.00	(0.00%) S&P 500	1,151.74	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.267%	0.00 NYSE Volume	1,964,367,000 Nasdaq Volume	1,731,255,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Russia Delays Trial of Oil Magnate Wed 2:02AM  ET - Associated Press Russia on Wednesday delayed the verdict in the trial of jailed oil tycoon Mikhail Khodorkovsky -- the biggest judicial proceeding in Russia's post-communist history and a case that has alarmed foreign investors, roiled oil prices and called into question President Vladimir Putin's commitment to democracy. · 	Arthur Andersen Tries to Clear Name Associated Press · 	Amazon.com Profit Declines 30 Percent Associated Press · 	Home Sales Market Stays Hot Associated Press · 	Spitzer to Probe AIG Workers' Comp Payments Associated Press · 	Market Overview:  Tue 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... All Business  All BusinessThe Highest-Paid CEOs Forbes.com Some of these chief executives really earned their pay last year. Some didn't. Some did so bad they should have paid their shareholders.  Featured Article Red-Hot Housing Market Fuels Dollar Rally Daily FX The red-hot housing market here in the US is providing a strong cause of optimism ahead of next week's Federal Reserve monetary policy meeting. Although yesterday's existing home sales report also showed improving conditions, new home sales has been leading the pack...  Money Matters How to Take Control of Your Credit Cards by Suze Orman When it comes to credit cards, way too many of you are overdoing it. For all of you struggling with your credit cards, here’s how to be a credit card shark... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Wednesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Don't Shoot The Messenger, Even If He Is 'White Trash' TradingMarkets.com Dave Landry's best indicator still works--no matter what people think of it. IBD 100's Weekly Stock Charts Help Spot The Right Time To Buy Investor's Business Daily Many IBD readers know that buying a highly rated stock without looking at a chart can lead to disappointing results. more Investing Ideas...  Popular Stories Danish Ethernet Provider Introduces VPLS-based Ethernet Services for Enterprise Customers Wed 4:00AM ET - Business Wire Biophan CEO Michael Weiner on Nanotechnology Patents Panel at NanoScience Exchange Conference Wed 3:30AM ET - Business Wire Erika Jo Named Winner of USA Network's Nashville Star 2005 During Season Finale Wed 3:04AM ET - PR Newswire more Popular Stories...      Inside Yahoo! Finance What Factors Influence Your Credit Score?  Learn about the factors that are used to determine your score and the list of reasons that may be provided on why your score isn't higher.  See also: Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. As of December 2003, what percentage of Fortune 500 companies were included in the holdings of socially responsible mutual funds? 	12% 	43% 	61% 	+90%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
