20050308
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	8	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, March 8, 2005, 4:09AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 21 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,936.86	-3.69	(-0.03%) Nasdaq	2,090.21	+19.60	(+0.95%) S&P 500	1,225.31	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.304%	0.00 NYSE Volume	1,486,967,000 Nasdaq Volume	1,974,232,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Boeing Fires CEO for Affair With Exec Tue 12:35AM  ET - Associated Press Boeing Co. CEO Harry Stonecipher, brought back from retirement 15 months ago to boost the aerospace manufacturer's tainted image, has been forced out because of a new ethics scandal involving an affair he had this year with a female company executive. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Dow Down on Boeing News, Tech Shares Up - Associated Press · 	Fuji TV Secures One-Third Stake in Nippon - Associated Press · 	Texas Instruments Narrows 1Q Outlook - Associated Press · 	Intel Said Used Unfair Business Practices - Associated Press  	 more Top Stories... Your Money Visit each Tuesday for "Your Money" New!  Most Expensive State to Insure a HomeMost Expensive States to Insure a Home Forbes.com The states with the most dramatic natural disasters are not always the ones with the highest premiums. How does yours compare?  Featured Article 10 Biggest Home-buying Mistakes Bankrate.com David Weekley, CEO of Houston-based David Weekley Homes, is one of the country's largest home builders and also the author of a new book, How to Buy a Home Without Getting Hammered.  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Divergences Getting Wider. Here's What I Mean TradingMarkets.com Gary Kaltbaum points out strong--and weak--sectors. When Researching A Stock, Be Sure To Track Its 'Cousins' Investor's Business Daily One of the key investing rules is to seek out top stocks in top industry groups. more Investing Ideas...  Popular Stories Nikkei Slips After 8-Day Rally Tue 3:59AM ET - Reuters European Commission Investigating Intel Tue 3:58AM ET - Reuters Acambis Looks Towards Year of Investment in 2005 Tue 3:40AM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance? Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How do you intend to spend your tax refund? 	Save or invest the money. 	Make a down payment on a house or car. 	Pay off debt. 	Spend it on something fun. 	I don't anticipate a refund this year.   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
