20060202
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	2	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  Wednesday, February 1, 2006, 7:55PM ET - U.S. Markets Closed. HomeInvestingNews & CommentaryRetirement & PlanningBanking & CreditLoansTaxesMy Portfolios  Get QuotesSymbol LookupFinance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,953.95	+89.09	(+0.82%) Nasdaq	2,310.56	+4.74	(+0.21%) S&P 500	1,282.46	+2.38	(+0.19%) 10-Yr Bond	4.561%	+0.03 NYSE Volume	2,590,258,000 Nasdaq Volume	2,345,960,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	117.98 ¥ USD to Euro	0.8288 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories United Leaves Bankruptcy After 3 Years  AP -- United Airlines embarked Wednesday on what it called "a new beginning," soaring free of bankruptcy for the first time since 2002 but no longer able to turn to a court for assistance as it faces industry conditions that may be harsher than those when it entered 38 months ago. · 	U.S. Automakers End Losing Streak in Jan. AP · 	Dow Closes Up 89, Nasdaq Finishes Up 5 AP · 	Ex-Enron Exec Says Company Fudged Numbers AP · 	Google's Stock Plunge Rattles Investors AP · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Today's Edition: All Business  All BusinessEnron on Trial Enron founder Ken Lay, (pictured at left) and former Enron CEO Jeff Skilling are facing fraud and conspiracy charges in Houston this week. We look at Enron’s legacy as well as sites where victims of corporate fraud, in this and other cases, can go for compensation. The Naked Economist The Naked EconomistTackling the Social Security Mess by Charles Wheelan, Ph.D. America's entitlement spending, mostly Social Security and Medicare, isn't sustainable. Economists agree on the four things that are necessary for a fix, but Washington is marching in the opposite direction. View our other columnists here  Featured Article Oscar Nods for Small Films Could Kill Ad Buzz for Show USATODAY.com Critics must be thrilled that the splashiest Oscar nominations Tuesday went to high-minded yet low-budget and mostly R-rated films. But those who follow the money gave mixed reviews to the Academy of Motion Picture Arts and Sciences' best-picture finalists.  Money Matters Five Signs It's Time to Find a New Job by Suze Orman These warning signals indicate that you need to change jobs for your own happiness and self-respect. Don't let uncertainty paralyze you -- here's how to take charge of your professional destiny. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Investing all that extra cash Bankrate.com You have to make sure your investments keep up with inflation, says Dr. Don. TradingMarkets 7 Options You Need To Know For Thursday TradingMarkets.com Option traders: here's your hit list. TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Today TradingMarkets.com Start your trading day right here. more Investing Ideas...  Popular Stories Sprint Nextel names local spinoff Embarq Wed 7:06PM ET - bizjournals.com Continental Airlines Reports January 2006 Operational Performance Wed 6:56PM ET - PR Newswire Thin-client company's profits getting fatter Wed 6:37PM ET - bizjournals.com more Popular Stories...   Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.76%	5.95% 15-yr Fixed	5.35%	5.65% 5/1 ARM	5.29%	6.53% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. In his State of the Union speech last night, President Bush called on the U.S. to reduce its dependence on foreign oil. Is this likely to happen? 	Yes. When the president pushes a key issue and the markets have strong incentives progress can occur. 	Maybe. There's a limit to how much he can affect the global supply and demand issues that govern oil prices. 	No. Even if the U.S. reduced oil consumption, prices will likely rise due to strong demand from Asia and a lack of new discoveries.  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
