20040913
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	13	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, September 13, 2004, 4:30AM ET - U.S. Markets open in 5 hours. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,313.07	+23.97	(+0.23%) Nasdaq	1,894.31	+24.66	(+1.32%) S&P 500	1,123.92	+5.54	(+0.50%) 10-Yr Bond	4.18%	-0.019 NYSE Volume	1,261,270,000 Nasdaq Volume	1,617,285,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Tokyo Stocks Open Higher; Dollar Falls Sun 8:49PM  ET - Associated Press Tokyo stocks opened higher Monday following Wall Street's strength on Friday. The dollar was down against the Japanese yen. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:18 AM ET - Briefing.com · 	Sears Launches Venture for Online Sales - Associated Press · 	Group Claims to Win Bid for Grey Global - Associated Press · 	Investors Weighing Consumer Spending - Associated Press · 	Group Warns on SUV-Car Bumper Alignment - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article 20 ways to keep your garden and bank account green Bankrate.com Any gardener knows that it takes a lot more than a green thumb to get plants to grow. But you don't necessarily have to spend a fortune at the local nursery to ensure your plants prosper.  Money Matters Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. Identity theft seems to be the fastest growing industry in the U.S... more Money Matters Topics...  Investing Ideas High prices, volatility not enough reason to shun REITs CBS MarketWatch The door may be closing on real estate investment trusts, but investors don't need to storm the exit. All Signals Go At Collins BusinessWeek Online Nucor's Fission Motley Fool The steelmaker splits the stock and raises its dividend. more Investing Ideas...  Popular Stories GPTC in Libya Awards Over 120-Million-Dollar GSM/EDGE and WCDMA 3G Deal to Nokia Mon 4:01AM ET - PR Newswire Motorola Wins Contract to Deploy GSM Softswitch Solution to MTS in Russia Mon 4:00AM ET - PR Newswire Lucent Technologies Names Ivan Shen to Lead Its China Business Mon 4:00AM ET - PR Newswire more Popular Stories...    College Savings on Yahoo! Finance The ABCs of Saving For College  Kiplinger.com Whether college is 18 years away or right around the corner these strategies will help jump-start your college savings plans.  See also: 529 FAQs | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, what was the estimated value of 'unclaimed assets' (lost & found items) held by states waiting to be claimed by individuals? 	$5bn 	$22bn 	$43bn 	$61bn    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
