20051217
 Wayback Machine	  NOV	DEC	JAN Previous capture	17	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, December 17, 2005, 8:39AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories The Worst Cars Forbes Magazine Are you driving a lemon? See who made this year's list of least-safe and least-reliable cars on the market. Stores Crack Down on Serial Returners The Wall Street Journal Online Retailers are tightening return policies and using computers to flag repeat returners. See which retailers are getting tough. Luxury Adventures in North America BusinessWeek Online More wealthy adventurers are turning to pockets of North America for luxurious getaways. From skiing to sunbathing, what's your fancy?  Gifts for Your Tiny Investor The Wall Street Journal Online Parents, who want to teach children about investing but don't want to give the traditional U.S. saving bond, have a broad range of options.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,875.59	-6.08	(-0.06%) Nasdaq	2,252.48	-8.15	(-0.36%) S&P 500	1,267.32	-3.62	(-0.28%) 10-Yr Bond	4.448%	-0.02 NYSE Volume	2,707,887,000 Nasdaq Volume	2,562,152,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	115.73 ¥ USD to Euro	0.8317 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Planning & Retirement Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Time Warner Enters Into Talks With Google  AP -- Time Warner Inc. ended talks with Microsoft Corp. Friday and entered into exclusive negotiations with Google Inc. over a $1 billion investment and a broader advertising partnership with America Online, executives close to the talks said. · 	Trade Leaders Make Modest Progress at WTO AP · 	WTO Protesters Clash With Police AP · 	Pfizer Wins Court Ruling on Lipitor Patent AP · 	Cities Offer Perks to Update Neighborhoods AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Reinventing Retirement Reinventing RetirementRetirement Without Borders by Ken Dychtwald, Ph.D. Don't expect baby boomers to settle into boring, fixed retirement lifestyles. This restless and mobile generation is blazing new paths in how -- and where -- they want to live. View our other columnists here  Featured Article Sell Stock to Pay Off 401(k) Loan? Bankrate.com Should you cash in your stock to pay off a 401 loan? Financial experts almost always say no.  Investing Ideas Pump and Dump, Explained Motley Fool Penny stocks are especially vulnerable to this manipulation. Here's One Of My Favorite Daytrading Patterns TradingMarkets.com The stinky 2.50?s level is a stock price phenomenon where momentum tends to stall out and exhaust in $2.50 increments. Horton's Housing Is Hot BusinessWeek Online more Investing Ideas...  Popular Stories AAA Texas Offers Free Tipsy Tow Service for Christmas - New Year's Revelers Sat 1:01AM ET - Business Wire Statement By President Bush Sat 12:04AM ET - PR Newswire Roxy Team Rider Chelsea Georgeson Wins 2005 World Championship Title and Makes History Fri 11:39PM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.74%	5.93% 15-yr Fixed	5.33%	5.62% 5/1 ARM	5.26%	6.48% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators Don’t Miss Howard Stern – Live on Yahoo!  Stern  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. Does winning or losing a World Cup soccer match have a larger impact on a national stock market? 	The national team wins 	The national team loses  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
