20060203
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	3	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  Thursday, February 2, 2006, 10:54PM ET - U.S. Markets Closed. HomeInvestingNews & CommentaryRetirement & PlanningBanking & CreditLoansTaxesMy Portfolios  Get QuotesSymbol LookupFinance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,851.98	-101.97	(-0.93%) Nasdaq	2,281.57	-28.99	(-1.25%) S&P 500	1,270.84	-11.62	(-0.91%) 10-Yr Bond	4.561%	0.00 NYSE Volume	2,613,703,000 Nasdaq Volume	2,341,055,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	118.37 ¥ USD to Euro	0.8269 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Upcoming Federal Vioxx Trials Delayed  AP -- The second and third federal Vioxx trials, originally scheduled for March and April, have been postponed for about two months. Also Thursday, a federal judge set out a plan for selecting a half-dozen Louisiana-based cases for trial. · 	Amazon.com 4Q Earnings Decline to $199M AP · 	U.S. Retail Sales Post Gains in January AP · 	Hooters Opens Vegas Casino Just Off Strip AP · 	Dow Ends Down 102, Nasdaq Ends Down 29 AP · 	Market Overview:  Thu 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Today's Edition: The Best That Money Can Buy  travelChina's New Rich BusinessWeek Online More Chinese are becoming millionaires and driving a growing market for luxury goods. Could China surpass Japan and the U.S. to become the top luxury market in a decade? Take a peek at what the new moneyed class is buying. The Automatic Millionaire The Automatic MillionaireCredit-Card Hazards and How to Avoid Them by David Bach Issuers of plastic have many techniques of boosting their earnings -- at your cost. Find out how these pitfalls can hurt you financially and the best ways to avoid them. View our other columnists here  Featured Article How to Adjust Your Withholding Bankrate.com Most Americans pay the bulk of their annual tax bills via payroll withholding. Through this process, a percentage of your pay is taken out each pay period and sent to the Internal Revenue Service where it is credited toward your final tax bill.  Money Matters Five Signs It's Time to Find a New Job by Suze Orman These warning signals indicate that you need to change jobs for your own happiness and self-respect. Don't let uncertainty paralyze you -- here's how to take charge of your professional destiny. more Money Matters Topics...  Investing Ideas TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list. Without This, I Doubt That You Can Be Profitable TradingMarkets.com Let's review the basic money management of my methodology as outlined in my swing trading Primer. MFS' Fischman Has Turned His Attention To Fastest Growing Segments Investor's Business Daily Eric Fischman is one of MFS Investment's most aggressive growth managers. more Investing Ideas...  Popular Stories NovaGold Announces US$153 Million Public Offering Thu 7:54PM ET - Business Wire President Bush Visits 3M Thu 7:38PM ET - Business Wire /C O R R E C T I O N -- McAfee, Inc./ Thu 7:36PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.81%	6% 15-yr Fixed	5.4%	5.71% 5/1 ARM	5.34%	6.56% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. January same-store sales for retailers so far have been healthy, rising by more than 4% from a year earlier. Can the sector stay strong this year? 	Yes. Don't underestimate the resourcefulness of the U.S. consumer. 	Hard to tell. The warm weather has helped but economic uncertainty may restrain spending. 	No. Low savings, high debt loads and rising fuel prices will take a toll.  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
