20021029
 Wayback Machine	  SEP	OCT	DEC Previous capture	29	Next capture 2001	2002	2003 8,927 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Tuesday, October 29 2002 3:10pm ET - U.S. Markets close in 50 minutes. Enter symbol(s)   Symbol Lookup   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	8,314.70	-53.34	(-0.64%) Nasdaq	1,291.11	-24.72	(-1.88%) S&P 500	877.75	-12.48	(-1.40%) 10-Yr Bond	3.931%	-0.153	  NYSE Volume	1,102,805,000 Nasdaq Volume	1,251,619,000 Quote data provided by Reuters  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... IndustriesNew Biotech, Energy, Media, Telecom... Education Glossary, Investing 101... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... Bonds Rates, Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Analyzer... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College...New Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Weak confidence data hurts U.S. equities Tue 3:03pm ET Stocks maintained steep losses Tuesday afternoon as a slide in consumer confidence to a nine-year low spooked investors, stoking worries that spending may falter in the coming months. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Tue 3:00pm ET News reports of FedEx van explosion near St. Louis roiled markets temporarily...Dow dipped 30 points, has recovered that now...no indication of cause, but plenty of speculation about a bomb as a package...more Finance Spotlight ·	Find a Mortgage Get up to 4 offers.	·	Research Reports Wall Street at great prices. ·	Credit Reports Get yours online for $9.95	·	Real-Time Package Live streaming quotes for $9.95/mo  Business News Consumers' Confidence Pummeled in October Tue 3:06pm ET Worries about jobs and a possible U.S. attack on Iraq pummeled consumer confidence to its lowest level in nine years in October, a report said on Tuesday, boosting chances the Federal Reserve will cut interest rates next week.  Markets See Rate Cut After Consumer Data Tue 3:06pm ET Financial markets almost fully expect the Federal Reserve to cut interest rates next week after surprisingly weak consumer confidence data on Tuesday cast doubt on the pace of the U.S. economic recovery.  Drop in Chain Store Sales Bad Omen Tue 3:06pm ET Worries mounted for U.S. retailers that the all-important holiday shopping season could flop this year, after two reports on Tuesday showed a drop in chain store sales last week.  IBM CEO Palmisano to Add Chairman's Role Tue 3:06pm ET International Business Machines Corp. on Tuesday named Chief Executive Samuel Palmisano to the additional job of chairman, taking over for Louis Gerstner, who will retire at year end.  Generic Drugmakers Gain from Pharma's Pain Tue 3:06pm ET Three makers of generic drugs posted solid quarterly gains on Tuesday as they pounced on patent expirations of lucrative prescription drugs, but a fourth, Ivax Corp. , reported sharply lower earnings on stiff competition for a knock-off cancer drug.  more business news...     My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Bob and Jim each invest $30,000--Bob in an index fund held in a taxable account, and Jim in a typical (nonqualified) variable annuity. Assuming both investments return 12% annually after expenses for 25 years, whose heirs will receive more after taxes? 	Bob's heirs 	Jim's heirs 	The same 	Not enough information     (You'll also see how other users have answered.)  Get 25 FREE Trades when you open a TD Waterhouse Brokerage account today!   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · Denmark  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Norway  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Sweden  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2002 Yahoo! Inc. All rights reserved.Privacy Policy - Terms of Service To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy Quote technology by TIBCO Software, Inc. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
