20050304
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	4	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, March 3, 2005, 10:58PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,833.03	+21.06	(+0.19%) Nasdaq	2,058.40	-9.10	(-0.44%) S&P 500	1,210.47	+0.39	(+0.03%) 10-Yr Bond	4.383%	0.00 NYSE Volume	1,615,260,000 Nasdaq Volume	1,922,713,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Martha Stewart to Be Released From Prison Thu 9:53PM  ET - Associated Press Part of Martha Stewart's sentence ends tonight when the 63-year-old homemaking authority leaves Alderson Federal Women's Prison to begin serving five months under house arrest at her $16 million Bedford, N.Y., estate. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Stocks End Mixed on Surging Oil Prices - Associated Press · 	Feb. Retail Sales Up on Spring Fashions - Associated Press · 	Oil Prices Briefly Climb Above $55 Mark - Associated Press · 	Ebbers Lawyer Attacks Star Gov't Witness - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	  Can Living Frugally Make You Happier?Surviving Identity Theft From how to protect personal information stored on your computer to steps you can take if you suspect you are a victim, this guide has the information you'll need to beat one of America's fastest-growing crimes. more Special Editions...  Featured Article Don't Cancel That Card! Motley Fool It's probably safe to say that those credit cards stashed snugly in your wallet aren't the only ones on your official record. So should you close those 18 open lines of unused credit listed on your report? Will removing old information about already closed accounts make you look more attractive to bankers? Money Matters Are You ... Young, Fabulous but Broke? by Suze Orman • 	Smart tips on career moves • 	How to save wisely and reasonably • 	Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Here's A Stock That Has Potential In Spite Of A Lackluster Market TradingMarkets.com Dave Landry finds a good-looking pullback. Welcome To China's Mutual Fund Jungle BusinessWeek Online With the stock market sinking, China's many management firms will slug it out more Investing Ideas...  Popular Stories Saks Discloses Investigation Thu 10:08PM ET - Reuters CORRECTING and REPLACING S1 Corporation Reports Fourth Quarter and Full Year 2004 Results Thu 9:44PM ET - Business Wire As Many Airlines Cut Back on Food Service, Air New Zealand Takes It up a Notch Thu 9:43PM ET - Business Wire more Popular Stories...      Inside Yahoo! Finance Improve Your Credit Score  Experian Credit scores can vary from month to month-even day to day, sometimes. This is because it is calculated based on the credit data available for you at the credit bureau on the day the score is requested by a lender.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of identity theft occurs offline? 	23% 	39% 	54% 	68%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
