20041023
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	23	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, October 23, 2004, 4:55AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Life outside market hours · Read all Weekend stories Top-Earning Fictional Characters Forbes.com The characters on this list may be make-believe, but the dollar signs are real. According to our calculations, the top-ten fictional characters grossed more than $25 billion in 2003. The Hummer Gets Downsized The Wall Street Journal Online Hummer will roll out a smaller, more fuel-efficient version of the sports-utility vehicle in a move to reinvigorate the brand. The Most Expensive U.S. Restaurants Forbes.com When Alain Ducasse opened his eponymous restaurant with dinner starting at $145 per person, it was the price equivalent of Chuck Yeager breaking the sound barrier.  Red-Hot Bahamas: On Location with Salma Hayek Travel + Leisure During film shoots, Salma Hayek spends her downtime absorbing the local culture.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	9,757.81	-107.95	(-1.09%) Nasdaq	1,915.14	-38.48	(-1.97%) S&P 500	1,095.74	-10.75	(-0.97%) 10-Yr Bond	3.984%	-0.013 NYSE Volume	58,645,000 Nasdaq Volume	1,752,047,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Stocks Tumble As Oil Tops $55 Per Barrel Fri 7:54PM  ET - Associated Press Worried investors sent stocks tumbling Friday as crude oil futures topped $55 per barrel and tepid earnings from Microsoft Corp. and the Coca-Cola Co. offset Google Inc.'s strong third-quarter report. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Bush Signs $136B Corporate Tax Cut Bill - Associated Press · 	American Airlines to Lay Off Up to 1,100 - Associated Press · 	Spitzer Probe May Cause Insurance Change - Associated Press · 	Oil Tops $55 Per Barrel on Supply Fears - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article TECH WORLD: The Threat of Robotic PCs , Jeff Neal Optionetics.com The enormous power and popularity of the Internet has led to millions of personal computer users to download files, e-mail or just surf the net. Unfortunately this phenomenon has prompted some misguided souls to turn these connected machines into their own robots and zombies. There are a variety of ways these attackers can kidnap a user's PC. ...  Money Matters How to Start Saving Late in Life by Suze Orman You waited until you were in your 40s or early 50s to get serious about socking away money for your retirement, and now you figure your only shot at a decent nest egg is to gamble on super-aggressive stocks. Slow down, my friends... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Develop Your Own Style RealMoney by TheStreet.com Study various approaches and come up with the one that works best for you, James De Porre says. Is Sears Shopworn? Motley Fool It's having a tough time connecting with retail consumers, as shown in its earnings report. Rising Oil Prices Help Explorers Find More Profit Investor's Business Daily High crude oil prices drive big gains for firms in the oil and gas exploration and production industry. more Investing Ideas...  Popular Stories Loral Files Revised Plan of Reorganization and Disclosure Statement Fri 8:14PM ET - PR Newswire Squitieri & Fearon, LLP Announces 401(k) ERISA Lawsuit against Marsh & McLennan Companies, Inc. -- MMC Fri 8:00PM ET - PrimeZone Media Network Squitieri & Fearon, LLP Announces 401(k) ERISA Lawsuit Against Merck & Co. -- MRK Fri 8:00PM ET - PrimeZone Media Network more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance When Does Refinancing Really Pay?  Mortgage Professor Since it costs money out of my pocket to refinance, how do I know whether or not I will end up saving money? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.U.S. markets have had the best returns during the administrations of Presidents from which political party? 	Republican 	Democrat    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
