20040810
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	10	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Monday, August 9 2004 8:12pm ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	9,814.66	-0.67	(-0.01%) Nasdaq	1,774.64	-2.25	(-0.13%) S&P 500	1,065.22	+1.25	(+0.12%) 10-Yr Bond	4.244%	+0.027	  NYSE Volume	1,083,840,000 Nasdaq Volume	1,272,543,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Banking PayDirect, Credit CardsCredit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Oil Hits Fresh Record as Iraq Unrest Stops Output Mon 4:32pm ET - Reuters Oil prices hit fresh record highs on Monday after a Shi'ite Muslim uprising forced Iraq to shut down its southern oil production, reinforcing concern over tight international supplies. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Mon 8:08pm ET The indices traded in narrow ranges and ended the day near unchanged...in a way, this was disappointing given that the market had held on to small gains until a late, modest sell-off...more Featured Article	 Oil Prices Could Get Even Worse BusinessWeek Online With surging demand and troubles from Russia to Iraq and Venezuela, we could see $50-plus prices. Hope for a mild winter... more BusinessWeek... Money Matters SuzeImage	Is Your Soul Mate Your Money Match? by Suze Orman It really is true: how we approach our financial responsibilities is one of the most important litmus tests for a healthy relationship... more Money Matters topics... News from Reuters Stocks Little Changed as Oil, Fed Weigh Mon 7:48pm ET - Reuters U.S. stocks ended little changed on Monday, failing to rebound from last week's sharp declines as investors worried about record-high oil prices and Tuesday's expected interest-rate hike. · 	Google to Pay Yahoo to Settle Patent Dispute · 	What Fed May Consider at Tuesday Meeting · 	Dollar Steadies, But Seen Vulnerable · 	Treasuries Lower Ahead of Fed Meeting more business news... Investing Ideas Oh No! Berkshire Earnings Down! Motley Fool Remember what we told you about regarding bottom-line numbers with skepticism? Case in point. Hollywood's Plot Thickens Motley Fool Deals are dropping like flies. The latest: Hollywood Entertainment. Discord at Delta Motley Fool Pilots say the airline's salary concession demands are unfair, but it could be a lot worse. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Mortgages on Yahoo! Finance Assuming a Seller's Mortgage MortgageProfessor For years, we heard little about assumptions because market rates were so low. Now that rates are above their lows, and may rise further, we can expect that assumptions will receive increasing attention...More  See also: Mortgage Rates | Find a Home My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Which of the following remodeling projects is most likely to provide the best return when a homeowner decides to sell? 	Additional Bathroom 	Family Room Addition 	Deck Addition 	Kitchen Remodeling      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes...  World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Privacy Policy - Terms of Service - Copyright Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
