20050405
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	5	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, April 5, 2005, 3:58AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 32 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,421.14	+16.84	(+0.16%) Nasdaq	1,991.07	0.00	(0.00%) S&P 500	1,176.12	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.456%	0.00 NYSE Volume	2,122,834,000 Nasdaq Volume	1,634,095,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Stocks End Higher As Crude Oil Prices Slip Mon 10:59PM  ET - Associated Press Stocks managed to squeeze out modest gains in a volatile session Monday as crude oil futures, which briefly topped $58 per barrel in early trading, settled lower. A rare piece of good news for embattled Dow Jones industrial American International Group Inc. helped blue chips make gains. · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET Briefing.com · 	ChevronTexaco Buying Rival Unocal for $17B Associated Press · 	Crude Futures Fall Associated Press · 	Oil Contrarian Sees Bubble Ready to Burst Associated Press · 	Stewart Lawyers Appeal for Re-Sentencing Associated Press  	 more Top Stories... Your Money  Your MoneyLast-Minute Tax Moves There's still time for the savvy tax filer to save lots of money this tax season. From oft-forgotten deductions to what to do if you realize you've made a mistake, here's what you need to know to get it done. Sponsored by:  Featured Article College Students Download in Dorm Rooms Associated Press College junior Kyle Taylor is downloading hundreds of songs by No Doubt, Bruce Springsteen and others onto the Compaq laptop in his cramped dormitory room. With a few more clicks of his mouse, Taylor is watching commercial-free "Seinfeld" episodes on his computer. The 20-year-old is not breaking any laws.  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. BofA strategist likes cash, energy and materials MarketWatch BOSTON -- Rising U.S. interest rates and mounting concern about inflation are troubling Thomas McManus, chief investment strategist at Banc of America Securities. Franklin's Jamieson Finds Opportunities In Choppy Market Investor's Business Daily Edward Jamieson has been a professional money manager through four decades. more Investing Ideas...  Popular Stories New Research Reveals Significant Opportunities for Retail Banks to Build Customer Loyalty and Drive Revenue Tue 3:01AM ET - Business Wire Affymetrix and bioMerieux Extend Their Agreement on GeneChip(R) Technology to Breast Cancer Diagnostics Tue 3:01AM ET - PR Newswire Providential Holdings Subsidiary to Serve as a Holding Company for Post- Secondary Education Facilities Tue 2:30AM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Yahoo! Finance Tax Center Have you done your taxes? Find help in our Tax Center!  Tips, tools, and guides to make filing fast and easy	9days90x80.jpg  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. If stock options were expensed in 2004, how would it have affected the earnings of the companies comprising the S&P 500? 	-3% 	-5% 	-8% 	-12%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
