20040704
 Wayback Machine	  MAY	JUL	AUG Previous capture	4	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Sunday, July 4 2004 4:00am ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,282.83	-51.33	(-0.50%) Nasdaq	2,006.66	-8.89	(-0.44%) S&P 500	1,125.38	-3.56	(-0.32%) 10-Yr Bond	4.458%	-0.106	  NYSE Volume	1,082,635,000 Nasdaq Volume	1,207,124,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Iraq South Oil Exports Near Normal Sat 9:31am ET - Reuters Flows to Iraq's southern oil terminals were running at near full rates on Saturday after crews finished repairs on two sabotaged pipelines feeding them, shippers and oil officials said. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Sat 10:03am ET Weekly Recap - The market had an eventful week, and a not particularly good one.  The news wasn't all that bad, but the S&P 500 Index nevertheless dropped 9 points to end right near the middle of its trading range for the year.   The big event was the Fed announcing an increase...more  Featured Article	 The Vanishing Mass Market BusinessWeek Online New technology. Product proliferation. Fragmented media. Get ready: It's a whole new world... more BusinessWeek... Money Matters House Rules: How to Decide If It's Time to Own Rather Than Rent by Suze Orman Home ownership is the greatest AMERICAN DREAM, is it not? But listen up, my friends: If you do not have a clue what it really costs to own a home, how much of a house you can truly afford, and if you are just plain capable of owning a home, I am here to tell you that your dream will most likely turn into your greatest financial nightmare. more Money Matters Topics... News from Reuters Fireworks Unlikely to Spark Stocks Sat 6:38pm ET - Reuters All quiet on the trading desk. With U.S. markets closed on Monday for Independence Day and a light financial calendar, Wall Street will be sparsely populated next week and stocks are expected to stay flat. · 	Shopping 'Till the Stock Market Drops · 	Analysts Seek Money and Meaning · 	Job Growth Slows, Workweek Shrinks · 	Stocks End Lower for Second Day in a Row more business news... Investing Ideas Ceradyne Bulks Up Motley Fool The technical ceramics maker broadens its horizons again. Future CEO Looks To Bottle Beverage Supplier's Formula For Success Investor's Business Daily There's going to be a change in leadership at Cott Corp., but not in strategy. Muscle in Wyeth's Pipeline Motley Fool An early stage Wyeth drug may have a better-than-average chance of approval. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Mortgages on Yahoo! Finance Assuming a Seller's Mortgage MortgageProfessor For years, we heard little about assumptions because market rates were so low. Now that rates are above their lows, and may rise further, we can expect that assumptions will receive increasing attention...More  See also: Mortgage Rates | Find a Home My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Nancy and Sally each invest $1,000 in 1901, 50% in US bonds and 50% in the S&P 500. Sally rebalances annually to maintain a 50-50 target allocation into stocks and bonds. Nancy never rebalances. Ignoring taxes, at the end of 2001 how do their investments compare? 	Nancy has three times as much as Sally 	Nancy has twice as much as Sally 	Nancy has 50% more than Sally 	About the same 	Sally has 50% more than Nancy      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved.Privacy Policy - Terms of Service To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
