20050422
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	22	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, April 21, 2005, 9:16PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,218.60	+206.24	(+2.06%) Nasdaq	1,962.41	+48.65	(+2.54%) S&P 500	1,159.95	+22.45	(+1.97%) 10-Yr Bond	4.3%	+0.09 NYSE Volume	2,310,174,000 Nasdaq Volume	2,026,460,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Dow Surges, Ends Up 206 on Strong Earnings Thu 8:18PM  ET - Associated Press Stocks staged a stunning rebound Thursday as investors snapped up shares on unexpectedly strong earnings from companies including Nokia Corp. and Motorola Inc., and the surprising news that the New York Stock Exchange plans to merge with electronic trader Archipelago Inc. · 	Xerox Profit Falls in First Quarter Associated Press · 	AP-AOL Poll: High Gas Prices Force Changes Associated Press · 	Google's First-Quarter Profit Soars Associated Press · 	NYSE Merger Raises Questions for Traders Associated Press · 	Market Overview:  Thu 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Special Edition	  The Fortune 500The Fortune 500: America's Largest Companies Fortune Last year, America's largest corporations defied concerns over high oil prices, Iraq, and a presidential election to prove that their economic recovery was for real. Tech Insider  iPod KillersiPod Killers: Rivals Take Aim at the Champ BusinessWeek Online There's a battle between those who see the computer as central to the future of music and those who think the mobile phone can become the center of this emerging world.  Investing Ideas Three-Weeks-Tight Pattern May Signal Upcoming Rally Investor's Business Daily The savvy investor looks for multiple opportunities to buy shares in a strong growth stock. Adding to a winning position raises the prospects of achieving truly big profits. This Indicator Points The Way TradingMarkets.com It's Dave Landry's favorite indicator... Helping Your Kids Through Financial Firsts Morningstar.com Share this handy checklist with those just starting out. more Investing Ideas...  Popular Stories Market Pulse: CORRECT: Tessera sees 2Q, 2005 rev below analyst est Thu 9:16PM ET - MarketWatch Stull, Stull & Brody Announces Class Action Against Biogen Idec Inc. Thu 8:30PM ET - Business Wire Lex: MCI Thu 8:25PM ET - FT.com more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Tips for First-Time Home Buyers SmartMoney.com The biggest challenge for most first-time home buyers is saving up enough money for a down payment. But thanks to a growing assortment of financing options, it's increasingly possible to find mortgages...  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. According to Citizens Against Government Waste, which state received the most Federal pork barrel spending in the 2005 budget? 	Alaska 	Texas 	West Virginia 	Wyoming   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
