20040727
 Wayback Machine	  JUN	JUL	AUG Previous capture	27	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Monday, July 26 2004 9:07pm ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	9,961.92	-0.30	(0.00%) Nasdaq	1,839.02	-10.07	(-0.54%) S&P 500	1,084.07	-2.13	(-0.20%) 10-Yr Bond	4.475%	+0.043	  NYSE Volume	1,413,337,000 Nasdaq Volume	1,672,652,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Banking PayDirect, Credit CardsCredit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories IPO Could Value Google at $36 Billion Mon 6:56pm ET - Reuters Google Inc. said on Monday its highly anticipated initial public offer could value the company at more than $36 billion, prompting some investors to question whether growth prospects for the world's top Web search provider justified that rich valuation. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Mon 9:03pm ET Like they have in so many sessions before, the major indices set their session highs in the first few minutes of trading - and then spent the rest of the day trading in modestly lower territory...more Featured Article	 Around the World in 80 Days Forbes Magazine My kids loved the movie--this summer's remake starring Jackie Chan--so I thought I'd swipe the title for this column and appear cool in their little eyes. No, I didn't travel the world in 80 days. But I did sample styles of entrepreneurship and business leadership in Europe, Montana and Silicon Valley, all within a 10-day period. more Forbes... Money Matters SuzeImage	Crucial To Dos for Baby-Proofing Your Finances by Suze Orman • Don't Let the Kind of Life Insurance You Buy Kill You • Why a Will Is Not Enough • A Revocable Trust Could Be a Must See all Money Matters Topics... News from Reuters Existing Home Sales, Prices Hit Record Highs Mon 6:56pm ET - Reuters Sales and prices of existing U.S. homes jumped to record highs in June as homebuyers rushed to take advantage of low mortgage rates, a trade association said on Monday. · 	Stocks Fall; S&P 500, Nasdaq at 2004 Lows · 	American Express Profit Rises on Card Use · 	Former Boeing CFO to Plead Guilty -Source · 	Mylan to Acquire Drugmaker King more business news... Investing Ideas The Obvious Play, But Not Until This Happens TradingMarkets.com Dave Landry recaps the market action and gives you a stock idea. System Designing-keeptrading Simple And Effective Optionetics.com What Makes Stocks Move Big…really Big Optionetics.com more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Mortgages on Yahoo! Finance Assuming a Seller's Mortgage MortgageProfessor For years, we heard little about assumptions because market rates were so low. Now that rates are above their lows, and may rise further, we can expect that assumptions will receive increasing attention...More  See also: Mortgage Rates | Find a Home My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Which of the following is considered the least corrupt country in the world? 	Iceland 	Singapore 	Switzerland 	Finland      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes...  World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Privacy Policy - Terms of Service - Copyright Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
