20040927
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	27	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, September 27, 2004, 4:08AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 22 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,047.24	+8.34	(+0.08%) Nasdaq	1,879.48	-6.95	(-0.37%) S&P 500	1,110.11	+1.75	(+0.16%) 10-Yr Bond	4.031%	+0.003 NYSE Volume	1,250,797,000 Nasdaq Volume	1,362,401,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Investors Try to Gauge Consumer Jitters Sun 10:51PM  ET - Associated Press When nervous consumers hold on to their money, Wall Street gets nervous about profits. So the question investors hope will be answered in the coming week is, just how nervous are consumers these days? Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:17 AM ET - Briefing.com · 	Gas Prices Jump As Ivan Disrupts Supply - Associated Press · 	Tokyo Stocks Lower; Dollar Down Vs. Yen - Associated Press · 	U.K. Proposes Debt Relief for Poor Nations - Associated Press · 	Top Fastow Aide to Testify in Barge Case - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com media.jpg	The Richest People in America Forbes Magazine's annual list of the 400 richest Americans. In the last 12 months, the combined net worth of the nation's wealthiest climbed to $1 trillion. Sponsored by:  Money Matters Think Twice About Leasing a Car by Suze Orman It drives me nuts to see all the money wasted on car leases. The auto-financing folks have basically perfected a way to let you think you can have your cake and eat it too. more Money Matters Topics...  Investing Ideas It's the Same Old Pattern on the Dow RealMoney by TheStreet.com If this trend holds, Dan Fitzpatrick expects the next bottom around 9750. Also, charts of CVS and more. Encouraging Results From Cancer Drug Excite Wall Street Investor's Business Daily Last spring Wall Street went a little crazy when tests showed a drug called Tarceva extended the life spans of patients with nonsmall-cell lung cancer. Here Comes the Sun Motley Fool Solar power adoption looks ready to grow -- a trend investors should cash in on. more Investing Ideas...  Popular Stories Cinven and Apax Partners Funds to Acquire VNU World Directories in a EUR 2,075 Million Transaction Mon 3:38AM ET - Business Wire Nokia Signs GSM Expansion Contract With Jiangxi MCC in China Worth Over 60 Million USD Mon 3:21AM ET - PR Newswire Parlano Introduces MindAlign Version 6.0 Mon 3:15AM ET - Business Wire more Popular Stories...   Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance?  Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.According to a recent study, how did the IPO's of "commercially successful" companies perform against benchmarks of comparable stocks in the first 3 years after their IPO? 	-8.5% 	-4.5% 	No Difference 	+4.5% 	+8.5%    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
