20060302
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	2	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  Thursday, March 2, 2006, 5:10AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 20 minutes. HomeInvestingNews & CommentaryRetirement & PlanningBanking & CreditLoansTaxesMy Portfolios   Get QuotesSymbol LookupFinance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	11,053.53	+60.12	(+0.55%) Nasdaq	2,314.64	0.00	(0.00%) S&P 500	1,291.24	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.589%	0.00 NYSE Volume	2,323,945,000 Nasdaq Volume	2,273,571,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	116.17 ¥ USD to Euro	0.8376 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Northwest, Delta Talks Fail to Yield Deal  AP -- Strike threats loomed at two of the nation's largest airlines on Thursday after talks with pilots did not yield agreements. · 	Oil Prices Remain Rises Above $62 a Barrel AP · 	Advertising Fails to Spur Feb. Auto Sales AP · 	Govt. Eyes Error That Cost U.S. Billions AP · 	Former Enron 'Boy Wonder' Recounts Lies AP · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Special Edition	  Real Estate GuideGet Ready for a Housing Slowdown Signs of a cooling real estate market are spreading. Find out which areas are vulnerable and some smart moves you can make in preparation for a weaker environment. Sponsored by: The Naked Economist The Naked EconomistThe Top 10 Reasons for Soaring Health-Care Costs by Charles Wheelan, Ph.D. Skyrocketing medical bills giving you a heart attack? These reasons show why the problem is so difficult for the U.S. to tackle -- and why you shouldn't expect relief soon. View our other columnists here Today's Edition: The Best That Money Can Buy  The Best That Money Can BuyThe New Luxury Ski Lodges CNNMoney.com This winter, the real action is at a growing number of high-end private ski lodges, which require initation fees of $100,000 and up. Take a tour of the top new clubs. Plus, why rich people don't lug their bags when they travel.  Money Matters Don't Let Mortgage Madness Endanger Your Home by Suze Orman Feeling priced out of the real estate market? Don't lose your head and resort to risky loans. They often end up costing you a lot more, and you could even lose your home. more Money Matters Topics...  Investing Ideas TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Thursday TradingMarkets.com Here's your hit list. Sell On Technical Signs, Not Fundamentals Investor's Business Daily A key tenet of IBD's CAN SLIM investing philosophy holds that investors should buy stocks based on both fundamental and technical strength. Growth Strategy Can Trump Income Investing Investor's Business Daily The idea behind income investing sounds logical: Buy bonds and dividend-yielding blue chip stocks, and live off the guaranteed income. more Investing Ideas...  Popular Stories CSC Signs $235 Million IT Infrastructure Outsourcing Contract Renewal With Schroders Thu 4:00AM ET - PR Newswire Costco Wholesale Corporation Reports Second Quarter and Year-to-Date Operating Results for Fiscal 2006 and February Sales Results Thu 4:00AM ET - Business Wire CORRECTING AND REPLACING: Dassault Systemes to Acquire MatrixOne Thu 3:55AM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.78%	5.96% 15-yr Fixed	5.44%	5.75% 5/1 ARM	5.51%	6.74% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Today's Poll Q. The government said personal spending shot up by 0.9 percent in January, the strongest gain in six months. What could dampen U.S. consumers' spending spree? 	If incomes dip lower. 	Persistent, rising energy prices. 	Soaring consumer debt. 	I think the spending trend will continue.  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
