20040614
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	14	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Monday, June 14 2004 12:42pm ET - U.S. Markets close in 3 hours and 18 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,333.53	-76.57	(-0.74%) Nasdaq	1,971.00	-28.87	(-1.44%) S&P 500	1,125.62	-10.85	(-0.95%) 10-Yr Bond	4.830%	+0.039	  NYSE Volume	562,702,000 Nasdaq Volume	700,019,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories U.S. stocks slide on inflation, interest-rate fears Mon 12:32pm ET - CBS MarketWatch U.S. stocks traded broadly lower Monday as interest rates and what the Federal Reserve will do about them remained a key concern for the markets. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Mon 12:38pm ET The market continues on its way of least resistance, which is down... Buyers are difficult to come by, with the bulk of the sectors trading in negative territory and the Nasdaq remaining below its 50-day simple moving average at 1979.7... Volume is light, lagging last week's unimpressive totals...more Featured Article	 List of the World's Most Expensive Cities Associated Press A list of the world's most expensive cities for foreign expatriates, drawn up by Mercer Human Resource Consulting in a survey of 144 urban areas... more Associated Press... Money Matters SuzeImage	Get with the Program, Mutual Funds are Way Too 20th Century by Suze Orman Can I ask you something? You don't use a Betamax to watch movies at home, do you? And your car isn't outfitted with an 8-track tape player, right?... more Money Matters topics... News from Reuters Oil Climbs as Mideast Violence Escalates Mon 12:39pm ET - Reuters Oil prices climbed on Monday as fears that violence in big Middle East producers Iraq and Saudi Arabia might disrupt crude flows and thwart the OPEC producer cartel's efforts to cool prices. · 	Retail Sales Jump, Trade Gap Hits Record · 	Navy Seen Picking Lockheed for Plane · 	Inflation, Fed Worries Drag Stocks Lower · 	Novartis' Heart Drug Doesn't Top Pfizer's more business news... Investing Ideas Cott's Got It Good Motley Fool The high-performing generic soft drink company is investing in U.S. growth. Rip Van Winkle's Investing Lessons RealMoney The best pick for a client who'll nap for 20 years can teach more alert investors a thing or two. Some Outstanding Stocks Form A Double Bottom In A Weak Market Investor's Business Daily Some of the best stocks etch a double-bottom base before making big gains. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Funds on Yahoo! Finance Why Exchange-Traded Funds? ETFZone Exchange-Traded Funds, or ETFs, are index funds that trade just like stocks on major stock exchanges. Want to invest in the market quickly and cheaply? ETFs are the most practical vehicle...More  See also: Top-Performing ETFs My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Multiply your age by your household income. Divide by 10. What does the resulting number mean? 	The maximum you should keep in a tax-deferred plan 	The total wages on which your Social Security benefits will be based 	A rough rule of thumb for what you'll need for retirement 	What your net worth should be today      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
