20040911
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	11	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, September 10, 2004, 11:05PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,313.07	+23.97	(+0.23%) Nasdaq	1,894.31	+24.66	(+1.32%) S&P 500	1,123.92	+5.54	(+0.50%) 10-Yr Bond	4.18%	-0.019 NYSE Volume	1,261,270,000 Nasdaq Volume	1,617,285,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Inflation 'Behaves' As Price Index Falls Fri 10:25PM  ET - Associated Press The economy got a double dose of encouraging news Friday as wholesale prices went down and moderating energy costs helped improve the country's trade deficit. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Fri 3:30 PM ET - Briefing.com · 	Consumer Confidence Dips Slightly in Aug. - Associated Press · 	Embattled Disney CEO Will Leave in 2006 - Associated Press · 	Stocks Rise Amid Sharp Drop in Oil Prices - Associated Press · 	Qwest, SEC Reach Agreement, Says Official - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com trump90x80.jpg	Most Profitable Reality TV Shows Reality TV is a big money maker for the television networks--but how much money? more Special Editions...  Money Matters Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. Identity theft seems to be the fastest growing industry in the U.S... more Money Matters Topics...  Investing Ideas New Doesn't Always Mean Better Investor's Business Daily RIM knows when to innovate and when to leave well enough alone. The New Nike BusinessWeek Online No longer the brat of sports marketing, it has a higher level of discipline and performance Ashworth's Beyond the Fairway Motley Fool The leading golf wear designer is looking to expand its sports apparel reach. more Investing Ideas...  Popular Stories ABC and Pepsi Look to Make Television History During the Pepsi 'Play For A Billion' Game Show on Sunday, September 12 With a Potential $1 Billion Prize Fri 9:16PM ET - PR Newswire Northrop Grumman-built New York (LPD 21) Represents Nation's Resolve to Never Forget Fri 9:11PM ET - PrimeZone Media Network Foster Wheeler Announces Recalculated Interest Rate for New Notes to Be Issued in Exchange Offer Fri 9:10PM ET - Business Wire more Popular Stories...    Insurance on Yahoo! Finance Term or Whole Life?  SmartMoney.com For most people, the right type of life insurance can be summed up in a single word: term. But before we explain why, it's important to understand the differences between the most common types of insurance available.  See also: Life Insurance Center | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.When a company allows top executives the use of corporate aircraft for personal use, how does it affect the company's stock price compared to its market benchmark? 	Outperform by 4% 	Outperform by 2% 	Underperform by 2% 	Underperform by 4%    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
