20040917
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	17	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, September 16, 2004, 10:52PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,244.49	+13.13	(+0.13%) Nasdaq	1,904.08	+7.56	(+0.40%) S&P 500	1,123.50	+3.13	(+0.28%) 10-Yr Bond	4.069%	-0.101 NYSE Volume	1,110,245,000 Nasdaq Volume	1,332,704,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Stocks End Higher on Upbeat Economic News Thu 7:09PM  ET - Associated Press Stocks regained some momentum Thursday as fresh economic data suggested inflation remains well under control, but volatile oil prices gave investors some pause late in the session. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 3:30 PM ET - Briefing.com · 	Oil Prices Rise Though Storm Fears Vanish - Associated Press · 	Exchange Offer Cheers Delta Bondholders - Associated Press · 	Consumer Prices Climb; Jobless Claims Up - Associated Press · 	EU Wants U.S. Aid to Boeing Clarified - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Rupert Murdoch package rises to $20.5m FT.com Rupert Murdoch, chairman and chief executive of News Corp, saw his total remuneration increase by more than 40 per cent in the last financial year, after receiving a $12.5m bonus from the entertainment and media group...	 Provided by FT ·	View Today's Lex ·	More FT.com  Money Matters Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. Identity theft seems to be the fastest growing industry in the U.S... more Money Matters Topics...  Investing Ideas TradingMarkets Mid-Week Battle Plan TradingMarkets.com Larry Connors runs down the sector action and gives you a few stock ideas. Good Things Happen From Key Price Zones -- Here's How TradingMarkets.com Kevin Haggerty gives you some ideas for today's trading. This Zone Is Your Immediate Focus TradingMarkets.com Kevin Haggery gives you a few ideas for Wednesday. more Investing Ideas...  Popular Stories Calif. Judge Cuts Microsoft Legal Fees Thu 10:31PM ET - Reuters Techs, Insurers Lead Tokyo Stocks Lower Thu 10:29PM ET - Reuters Noble Energy Announces Preliminary Impact Of Hurricane Ivan Thu 9:19PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Common Questions About Mortgage Brokers  Bankrate.com What do mortgage brokers do? How do mortgage brokers make money? Won't I save money by going directly to the lender? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, what was the estimated value of 'unclaimed assets' (lost & found items) held by states waiting to be claimed by individuals? 	$5bn 	$22bn 	$43bn 	$61bn    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
