20040618
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	18	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Friday, June 18 2004 4:45am ET - U.S. Markets open in 4 hours and 45 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,377.52	-2.06	(-0.02%) Nasdaq	1,983.67	-14.56	(-0.73%) S&P 500	1,132.05	-1.51	(-0.13%) 10-Yr Bond	4.692%	-0.040	  NYSE Volume	1,296,123,000 Nasdaq Volume	1,485,866,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Nikkei Falls 2 Pct on Tech Retreat Fri 3:18am ET - Reuters Japan's Nikkei average fell sharply on Friday with tech stocks following many of their U.S. peers lower and fears resurfacing about credit tightening in China, pressuring Asian indices. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Fri 4:43am ET The cash market opened lower on the higher than expected core PPI data, despite a drop in unemployment claims...Weakness came early in the session from Jabil Circuit (JBL, -13.1%) following last night's poor guidance announcement and weighed heavily on semiconductors and the Nasdaq all session...more Featured Article	 Red Auerbach's Winning Feel Investor's Business Daily When Boston Celtics coach Red Auerbach felt certain his team would win, he'd sit back on the bench and light up a victory cigar... more Investor's Business Daily... Money Matters Get with the Program, Mutual Funds are Way Too 20th Century by Suze Orman Can I ask you something? You don't use a Betamax to watch movies at home, do you? And your car isn't outfitted with an 8-track tape player, right?... more Money Matters Topics... News from Reuters Senate Confirms Greenspan for Fed Term Fri 4:04am ET - Reuters The U.S. Senate on Thursday voted to confirm Alan Greenspan for a fifth and final term as chairman of the Federal Reserve, clearing him to serve at the U.S. central bank into 2006. · 	Oil Rises as Norway Workers Strike · 	U.S. Denies United Airlines Loan Guarantee · 	Stocks Edge Down; Oil, PPI Data Weigh · 	Prices, Jobs Data Suggest Economy Strong more business news... Investing Ideas This Summer Will Belong to the Bull RealMoney by TheStreet.com Seasonality will help stocks heat up, especially over the next two weeks. Nothing Depressing Cyberonics Motley Fool Cyberonics Gets FDA nod; shareholder Boston Scientific gets a portfolio boost. Understanding "Multiples" Motley Fool Understanding multiples can help you evaluate a stock's attractiveness. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Mortgages on Yahoo! Finance Assuming a Seller's Mortgage MortgageProfessor For years, we heard little about assumptions because market rates were so low. Now that rates are above their lows, and may rise further, we can expect that assumptions will receive increasing attention...More  See also: Mortgage Rates | Find a Home My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Multiply your age by your household income. Divide by 10. What does the resulting number mean? 	The maximum you should keep in a tax-deferred plan 	The total wages on which your Social Security benefits will be based 	A rough rule of thumb for what you'll need for retirement 	What your net worth should be today      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
