20050527
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	27	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, May 26, 2005, 11:13PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,537.60	+79.80	(+0.76%) Nasdaq	2,071.24	+21.12	(+1.03%) S&P 500	1,197.62	+7.61	(+0.64%) 10-Yr Bond	4.081%	+0.01 NYSE Volume	1,699,544,000 Nasdaq Volume	1,656,075,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Solid Growth in GDP Boosts Dow, Nasdaq Thu 8:35PM  ET - AP Stocks rose on Thursday as encouraging signs of economic growth eased investors' fears of a business slowdown. The economy grew by 3.5 percent in the first quarter of the year -- up from a 3.1 percent estimate last month and just slightly less than the 3.6 percent economists had expected. · 	GDP Up 3.5 Percent; Jobless Claims Rise AP · 	Spitzer Files Suit Against AIG, Greenberg AP · 	Oil Prices Edge Past $51 Per Barrel AP · 	Crowds, Security May Cause Air Travel Woes AP · 	Market Overview:  Thu 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Tech Insider  2005 Shareholder ScoreboardHacker Hunters BusinessWeek Online Spurred by big profits, cybercriminals have become the most serious threat to the Web. But there's a new breed of crime fighter prowling cyberspace: the hacker hunters.  Featured Article 10 Ways Being a Smart Driver Saves You Gas Bankrate.com A few changes in your driving habits can add up to big savings on fuel.  Money Matters Building a Nest Egg on One Salary by Suze Orman Whether you are a single parent, or a couple with one of you at home full-time, figuring out how to pay for the everyday expenses of being a family while also saving for retirement is a tough challenge, but it is by no means impossible. Here's how ... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list... Blown Away by Wind River Motley Fool More firms need device optimization, which is great news for this company. Dollars Falling Off Dollar Tree Motley Fool Same-store sales and net income were down in the first quarter. more Investing Ideas...  Popular Stories Ford Motor Credit Receives Final Approval to Enter China Auto Finance Market Thu 10:00PM ET - PR Newswire Local School Sets Record for Blood Donation Thu 8:22PM ET - PR Newswire SanDisk Corporation Annual Stockholders Meeting Thu 8:13PM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance What Type of Borrower Are You? When it comes to borrowing, one loan doesn’t fit all. Choose your profile (from “clock racer” to “credit delinquent”) and get customized advice.  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Which global region had the highest CEO turnover rate in 2004? 	North America 	Europe 	Asia-Pacific   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
