20040915
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	15	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, September 15, 2004, 12:23AM ET - U.S. Markets open in 9 hours and 7 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,318.16	+3.40	(+0.03%) Nasdaq	1,915.40	+5.02	(+0.26%) S&P 500	1,128.33	+2.51	(+0.22%) 10-Yr Bond	4.133%	-0.018 NYSE Volume	1,199,375,000 Nasdaq Volume	1,541,202,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories L.A., Washington Hotel Workers OK Strike Wed 12:03AM  ET - Associated Press The threat of a strike by bellmen, housekeepers and other Southern California hotel employees loomed larger Tuesday, as an overwhelming majority of the workers gave their leaders a green light to call a walkout. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 3:25 PM ET - Briefing.com · 	Tokyo Stocks Down at Late Morning - Associated Press · 	Retail Sales Slide in August - Associated Press · 	Stock Prices Finish Slightly Higher - Associated Press · 	Marketing Execs Eye 'Oprah' Giveaway - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Stock Picks from Nine Great Managers Morningstar.com Last year the market presented plenty of attractive stocks to investors--a bear market will do that. But 2003 closed with a big rally, leaving stocks pricier and limiting the number of appealing investments. So I thought I'd take a look at some of the best stock-pickers' portfolios to see what new positions they were establishing...  Money Matters Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. Identity theft seems to be the fastest growing industry in the U.S... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Lex: Citigroup FT.com "Oops! I did it again . . ." Britney Spears' catchy tune is probably being hummed throughout the corridors of Citigroup's offices. Not only does the bank "regret" August's trade in the European government bond markets - as employees found out in a memorandum from Tom Maheras, head of global capital markets, yesterday - it also regrets misleading private clients in Japan. After Lower Outlook, Broadcom's Shares Finally Show A Rise Investor's Business Daily Lowering its sales guidance didn't hurt Broadcom's stock price Monday. STOCK TALK: PSFT-Peoplesoft Deal Puts Others in Play , Frederic Ruffy Optionetics.com more Investing Ideas...  Popular Stories Adobe Enters Home Video Editing Market with All-New Adobe Premiere Elements Wed 12:00AM ET - Business Wire PotashCorp Raises Quarterly Guidance And Announces Increase in Canpotex Forecast Tue 11:00PM ET - PR Newswire SAP Launches Global Support Center in China Tue 10:00PM ET - PR Newswire more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance 6 Strategies for Saving Money on Your Mortgage  Fool.com The key to saving money on your mortgage is to get the best possible mortgage for yourself. Sounds so obvious it's silly, right? But the point here is that you don't need to do it the way everyone else does.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, what was the estimated value of 'unclaimed assets' (lost & found items) held by states waiting to be claimed by individuals? 	$5bn 	$22bn 	$43bn 	$61bn    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
