20051025
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	25	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, October 24, 2005, 9:41PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,385.00	+169.78	(+1.66%) Nasdaq	2,115.83	+33.62	(+1.61%) S&P 500	1,199.38	+19.79	(+1.68%) 10-Yr Bond	4.446%	+0.06 NYSE Volume	2,202,247,000 Nasdaq Volume	1,606,211,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	115.41 ¥ USD to Euro	0.8359 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Bernanke to Succeed Greenspan As Fed Chief Mon 9:27PM  ET - AP Ben Bernanke, a plain-speaking former economics professor, was chosen Monday by President Bush to be the next chairman of the Federal Reserve, the most influential economic policy job in the world. · 	Dow Closes Up 170 on Fed Chief Appointment AP · 	3Q Profits Rise at Merck, Schering-Plough AP · 	Santander to Pay $2.4B for Sovereign Stake AP · 	Intel Shifts Plans for Server Chips AP · 	Market Overview:  Mon 4:25 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Today's Edition: Beat the Market  Beat the MarketThe Top Stock Index Funds Investor's Business Daily Many mutual fund investors buy index funds on the belief that most fund managers cannot beat the overall market or a specific segment of the market. That is not always true, but with lower costs and less turnover than most actively managed funds, index funds remain popular. Sponsored by: Special Edition	  Free Credit ReportsBush Picks Bernanke as New Fed Chairman President Bush selected Ben Bernanke, chairman of the president's Council of Economic Advisers, to replace Alan Greenspan as Fed chairman. The Future for Investors The Future for InvestorsHigh Gas Prices: Blessing in Disguise? by Jeremy Siegel, Ph.D. You know what skyrocketing oil prices mean for your gas tank, but how will they affect your stock portfolio? View our other columnists here Money Matters Suze OrmanFour Steps to a Worry-Free Will and Trust by Suze Orman Are you among the 57 percent of adults without a will? Follow these simple steps to make sure your last wishes are honored to the letter.  Investing Ideas Nano Trouble Could Bruise Apple Motley Fool There's more talk that the iPod nano's screen is too easily scratched. Inventory Turnover Rate Helps Indicate A Company's Efficiency Investor's Business Daily Efficiently run companies don't let their goods sit on shelves and get stale, a trait most institutional investors find attractive. That's why the... Fargo: How Far Will It Go? Motley Fool Cash flow could be the big news in the security card company's report. more Investing Ideas...  Popular Stories Oracle Comments on Department of Justice Second Request Mon 8:30PM ET - PR Newswire SAVVIS Announces Audit Committee Investigation Mon 8:05PM ET - Business Wire Resorts of Paradise Coast -- Naples, Marco Island, and the Everglades -- Prepare to Reopen as Hurricane Wilma Subsides Mon 7:48PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.62%	5.79% 15-yr Fixed	5.22%	5.48% 5/1 ARM	5.17%	6.3% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. An "official sponsorship" with which of the following sports leagues has the biggest short-term impact on a company's stock price? 	MLB 	NBA 	NFL 	NHL 	PGA  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
