20041025
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	25	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, October 24, 2004, 11:49PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	9,757.81	-107.95	(-1.09%) Nasdaq	1,915.14	-38.48	(-1.97%) S&P 500	1,095.74	-10.75	(-0.97%) 10-Yr Bond	3.984%	-0.013 NYSE Volume	58,645,000 Nasdaq Volume	1,752,047,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Crude Oil Prices Hug All-Time High Sun 10:30PM  ET - Associated Press Crude oil prices stayed within range of their all-time high Monday amid concerns among traders over supply ahead of the coming winter and data showing that China's big demand for petroleum is likely to increase. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Army Faces Probe on No-Bid Deals With KBR - Associated Press · 	Gas Prices Rise Again After Short Decline - Associated Press · 	Tokyo Stocks Plunge in Morning Trading - Associated Press · 	Oil, Economy Hot Topics on Wall Street - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article 5 money mistakes even smart people make Bankrate.com When it comes to finances, you figure you're pretty sharp: You know how to comparison shop and you contribute regularly to your 401 plan. But there are common mistakes that even money-savvy people can make...  Money Matters How to Start Saving Late in Life by Suze Orman You waited until you were in your 40s or early 50s to get serious about socking away money for your retirement, and now you figure your only shot at a decent nest egg is to gamble on super-aggressive stocks. Slow down, my friends... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Chasing An Extended Stock Can Expose You To A Quick Shakeout Investor's Business Daily Don't get burned chasing overextended stocks. Use a margin account with extreme caution CBS MarketWatch Consumers in increasing numbers are availing themselves of a financing option once associated only with leveraged stock buys and rogue traders -- margin accounts. But access to the accounts can prove dangerous. Rising Oil Prices Help Explorers Find More Profit Investor's Business Daily High crude oil prices drive big gains for firms in the oil and gas exploration and production industry. more Investing Ideas...  Popular Stories Dollar Skids to Lows Versus Euro, Yen Sun 11:23PM ET - Reuters Nikkei Drops 2 Percent on Exporters Sun 10:22PM ET - Reuters DirecTV Sees Up to $1.6 Billion Charge Sun 10:09PM ET - Reuters more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance 6 Strategies for Saving Money on Your Mortgage  Fool.com The key to saving money on your mortgage is to get the best possible mortgage for yourself. Sounds so obvious it's silly, right? But the point here is that you don't need to do it the way everyone else does.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.U.S. markets have had the best returns during the administrations of Presidents from which political party? 	Republican 	Democrat    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
