20060114
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	14	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, January 13, 2006, 10:14PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories The World's Best-Paid Celebrities Under 25 Forbes.com From Paris Hilton to basketball star LeBron James, these superstars are enviously young and rich. See who's bringing home the big bucks. iPods May Be Linked to Hearing Loss The Wall Street Journal Online You've heard of BlackBerry thumb. Now there's iPod ear. Hearing specialists say iPods and other portable MP3 players may cause hearing damage. How Safe Is Your Pension? The Wall Street Journal Online IBM's plan to freeze its pension plan sent a chill through workplaces nationwide. Are your benefits at risk?  The World's Tallest Towers Forbes.com The world's tallest buildings dominate the landscape -- and the imagination.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,959.87	-2.49	(-0.02%) Nasdaq	2,317.04	+0.35	(+0.02%) S&P 500	1,287.61	+1.55	(+0.12%) 10-Yr Bond	4.35%	-0.06 NYSE Volume	2,207,667,000 Nasdaq Volume	1,785,640,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	114.37 ¥ USD to Euro	0.8235 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Guidant Accepts Increased J&J Offer  AP -- Medical device maker Guidant Corp. on Friday night accepted an increased $24.2 billion buyout offer from Johnson & Johnson, turning aside a larger bid of nearly $25 billion from Boston Scientific Corp. in favor of a deal that Guidant hopes could be concluded more quickly. · 	Wal-Mart Mulls Legal Challenge to Md. Law AP · 	Shares Slump on News of Tyco Split AP · 	Stocks Close Little Changed Ahead of 4Q AP · 	Shell to Drill for Natural Gas in Arkansas AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Special Edition	  2006 OutlookAuto Outlook 2006 The era of big cars and SUVs may be winding down. Small cars were the stars at this week's auto shows in Detroit and Los Angeles. Get a sneak peek at 2006 models and see which luxury cars are hot. Money and Happiness Money and HappinessBeware Credit Cards Bearing Gifts by Laura Rowley The latest marketing ploy: Cards that supposedly help you save. A closer look at the offer reveals a not-so-great deal and an attempt to undermine your desire to spend less. View our other columnists here  Featured Article Invest or Pay Cash for a House? Bankrate.com Even if you've got plenty of money, financial experts prefer you finance a house with a mortgage, assuming you can use the mortgage interest deduction on your taxes.  Investing Ideas The Market's Most Overvalued Stocks Morningstar.com Consider selling these pricey shares. No Surprises and Certainly Overdue TradingMarkets.com I expect some technical buying on any retracement to the previous trading range zone. What Happens After The Runup? TradingMarkets.com Monday's market was notable for the fact that we registered 1432 new 65-day highs. more Investing Ideas...  Popular Stories SEC approves Nasdaq exchange application Fri 8:41PM ET - Reuters Cingular Wireless Fights Back Against Cell Phone Record Websites, Obtains Temporary Restraining Order Against Companies Involved in Theft and Sale of Cell Phone Records Fri 7:13PM ET - PR Newswire Wal-Mart Health Care Mandate May Grow Beyond 1 Firm, 1 State Fri 7:00PM ET - Investor's Business Daily more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.65%	5.83% 15-yr Fixed	5.22%	5.51% 5/1 ARM	5.21%	6.45% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. Does investment skill improve or decline with age? 	Improves 	Declines 	Stays the same  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
