20050406
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	6	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, April 6, 2005, 4:35AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 55 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,458.46	+37.32	(+0.36%) Nasdaq	1,999.32	0.00	(0.00%) S&P 500	1,181.39	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.47%	0.00 NYSE Volume	1,886,558,000 Nasdaq Volume	1,713,560,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories MCI Rejects Qwest's $8.9 Billion Offer Wed 3:53AM  ET - Associated Press The board of MCI Inc. late Tuesday rejected an $8.9 billion buyout proposal from Qwest Communications, opting instead to stick with a $7.5 billion offer from Verizon Communications Inc., a Qwest spokesman said. · 	Market Overview:  Tue 4:20 PM ET Briefing.com · 	Divided SEC to Vote on Stock Rule Change Associated Press · 	Lawmakers Push for More Lending Oversight Associated Press · 	DaimlerChrysler Execs to Face Shareholders Associated Press · 	Dollar Down in Early Asian Trading Associated Press  	 more Top Stories... All Business  All BusinessThe Future of Nike Can Nike's new CEO fill Phil Knight's shoes? He faces a difficult task in assimilating into the insular Nike culture and winning the confidence of and managing Nike's spend-happy designers and marketers. Sponsored by:  Featured Article Have You Backed Up Your Data Today? BusinessWeek Online Data loss can damage -- or kill -- your business. But new technologies offer ways to make sure every bit and byte is protected...  Investing Ideas Should You Exit A Losing Trade?--My Answer May Surprise You TradingMarkets.com Dave Landry explores money management techniques. Short Cup-With-Handle Often Leads To Big Stock Gains Investor's Business Daily In the stock market, as in life, history tends to repeat itself. The lessons learned in the past can inform the present, and especially the future. In This Market, Here's What You Should Pay Attention To TradingMarkets.com Gary Kaltbaum sees some pros and cons in this market. more Investing Ideas...  Popular Stories MCI Concludes Qwest Proposal Not Superior Wed 3:17AM ET - PR Newswire VASCO Strengthens U.S. Presence by Adding Multiple New Resellers to Its Indirect Sales Network Wed 3:15AM ET - PR Newswire Boston Scientific First to Market with Full Range of Large Vessel Drug-Eluting Stent System Sizes Wed 3:00AM ET - PR Newswire more Popular Stories...      My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What's the best business book of all time? 	The Prince - Niccolo Machiavelli 	The Art of War - Sun Tzu 	Made in America - Sam Walton 	My Years with General Motors - Alfred P. Sloan, Jr.   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
