20040923
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	23	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, September 22, 2004, 10:01PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,109.18	-135.75	(-1.33%) Nasdaq	1,885.71	-35.47	(-1.85%) S&P 500	1,113.56	-15.74	(-1.39%) 10-Yr Bond	3.989%	-0.051 NYSE Volume	1,376,196,000 Nasdaq Volume	1,606,893,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Oil Prices Soar on Worrisome Supply News Wed 6:09PM  ET - Associated Press Crude futures prices surged above $48 per barrel Wednesday as oil production and shipping disruptions caused by Hurricane Ivan caused domestic supplies to shrink more than expected. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:15 PM ET - Briefing.com · 	Ex-Computer Associates CEO Kumar Indicted - Associated Press · 	Stocks Dive on Morgan Stanley, Oil Reports - Associated Press · 	Tobacco Industry Lawyers Deny Fraud - Associated Press · 	IMF Report Disputes Housing Bubble Theory - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article A True Master Of Invention Investor's Business Daily Ray Kurzweil believes that to be successful, he has to look far into the future. And the only way to do that well is to try to understand the past. "At the age of 5, I decided I would be an inventor and by age 12 I was heavily involved with computers," Kurzweil recalled recently...  Money Matters Think Twice About Leasing a Car by Suze Orman It drives me nuts to see all the money wasted on car leases. The auto-financing folks have basically perfected a way to let you think you can have your cake and eat it too. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Who's Really Making Money? Morningstar.com Locating the wealth-makers in our stock-coverage universe. Here's How To Manage A Position During Poor Market Conditons TradingMarkets.com Dave Landry gives you good advice for a tough market. Dow Theory doldrums? CBS MarketWatch Richard Russell is being irritating again. But that doesn't mean his bearishness is not right. more Investing Ideas...  Popular Stories AMD Establishes Greater China Headquarters in Beijing Wed 9:00PM ET - Business Wire California Regulatory Ruling Disrupts Verizon's Investment in Technology Wed 8:59PM ET - PR Newswire ATF Agents Assist in Galveston Airplane Hangar Fire Wed 8:49PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance When Does Refinancing Really Pay?  Mortgage Professor Since it costs money out of my pocket to refinance, how do I know whether or not I will end up saving money? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, how much money did individual citizens donate to the US Treasury to help reduce the public debt? 	$1.3M 	$10.7M 	$33.2M 	$41.9M    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
