20060115
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	15	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, January 15, 2006, 1:00AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories The World's Best-Paid Celebrities Under 25 Forbes.com From Paris Hilton to basketball star LeBron James, these superstars are enviously young and rich. See who's bringing home the big bucks. iPods May Be Linked to Hearing Loss The Wall Street Journal Online You've heard of BlackBerry thumb. Now there's iPod ear. Hearing specialists say iPods and other portable MP3 players may cause hearing damage. How Safe Is Your Pension? The Wall Street Journal Online IBM's plan to freeze its pension plan sent a chill through workplaces nationwide. Are your benefits at risk?  The World's Tallest Towers Forbes.com The world's tallest buildings dominate the landscape -- and the imagination.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,959.87	-2.49	(-0.02%) Nasdaq	2,317.04	+0.35	(+0.02%) S&P 500	1,287.61	+1.55	(+0.12%) 10-Yr Bond	4.35%	-0.06 NYSE Volume	2,207,667,000 Nasdaq Volume	1,785,640,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	114.37 ¥ USD to Euro	0.8235 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Auto Show Visitors Eye Gadgets, Dream Cars  AP -- If money were no object, a Nissan URGE would be sitting in Colton Austin's driveway. The 8-year-old wouldn't be able to drive it yet, but he could use the car's Xbox 360 video game system. · 	Union Giving Northwest Proposal to Members AP · 	Investors May Be Misreading Fed Intentions AP · 	Glitches Interrupt Medicare Prescriptions AP · 	Latin Americans Vow Action on AIDS Drugs AP · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Special Edition	  2006 OutlookAuto Outlook 2006 The era of big cars and SUVs may be winding down. Small cars were the stars at this week's auto shows in Detroit and Los Angeles. Get a sneak peek at 2006 models and see which luxury cars are hot. How Not to Ruin Your Life Common SenseA Retirement Portfolio With Staying Power by Ben Stein How do you help your nest egg last as long as you need it, even in the face of inflation? Consider high-dividend stocks, which provide healthy income and robust performance. View our other columnists here  Featured Article Invest or Pay Cash for a House? Bankrate.com Even if you've got plenty of money, financial experts prefer you finance a house with a mortgage, assuming you can use the mortgage interest deduction on your taxes.  Investing Ideas The Market's Most Overvalued Stocks Morningstar.com Consider selling these pricey shares. Seek Companies With Quarterly Profit Growth Of 25% Or Better Investor's Business Daily Earnings growth is the primary force that drives stock prices. So how much growth is good growth? Stick With A Losing Trade Until It Becomes A Winner? TradingMarkets.com Have you every gotten stopped out of a stock and then watched in agony as it took off without you? more Investing Ideas...  Popular Stories Two Former Lottery Winners Win Again on ``The Big Spin(R)'' Show Sat 7:30PM ET - Business Wire Preliminary Phase III Data from Head-To-Head Study of Lucentis Shows Lucentis Improved Vision Compared to Visudyne in Patients with Wet Age-Related Macular Degeneration Sat 3:15PM ET - PR Newswire Ballistic Recovery Parachute Deployment Saves 3 Lives Over Alabama Sat 2:53PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.65%	5.83% 15-yr Fixed	5.22%	5.51% 5/1 ARM	5.21%	6.45% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. Does investment skill improve or decline with age? 	Improves 	Declines 	Stays the same  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
