20040707
 Wayback Machine	  JUN	JUL	AUG Previous capture	7	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Wednesday, July 7 2004 4:46am ET - U.S. Markets open in 4 hours and 44 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,219.34	-63.49	(-0.62%) Nasdaq	1,963.43	-43.23	(-2.15%) S&P 500	1,116.21	-9.17	(-0.81%) 10-Yr Bond	4.480%	+0.022	  NYSE Volume	1,290,430,000 Nasdaq Volume	1,945,309,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories European Shares Break Even Wed 3:21am ET - Reuters European shares were flat on Wednesday, after six straight sessions of declines, with catering group Sodexho Alliance rallying after raising its sales outlook, hauling up rival Compass Group also. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Wed 4:43am ET The day was dominated by negative sentiment towards semiconductor stocks, and by concern over higher oil prices...before the open, semiconductor company Conexant (CNXT 2.34 -1.74) lowered revenue and profit guidance for the quarter, and then Lehman Brothers downgraded the semiconductor sector and...more Featured Article	 A Deal Too Far? Investor's Business Daily Gov. Arnold Schwarzenegger may be the most gifted politician this state has seen since Ronald Reagan, but even he has his limits. After a fast start and rave reviews, he's trying to coax a credible budget out of the liberal-led Legislature, and he's not looking very smooth at it... more Investor's Business Daily... Money Matters House Rules: How to Decide If It's Time to Own Rather Than Rent by Suze Orman Home ownership is the greatest AMERICAN DREAM, is it not? But listen up, my friends: If you do not have a clue what it really costs to own a home, how much of a house you can truly afford, and if you are just plain capable of owning a home, I am here to tell you that your dream will most likely turn into your greatest financial nightmare. more Money Matters Topics... News from Reuters SEC Expands Probe to Retirement Plans Wed 4:18am ET - Reuters U.S. regulators have expanded a probe into the $7.4 trillion mutual fund industry to include certain investment firms' payments to 401 retirement plans, according to newspaper reports on Wednesday. · 	Oil Trims Gains as Iraq Oil Flow Recovers · 	Khodorkovsky Seeking Deal on YUKOS · 	Morgan Stanley Discrimination Trial Opens · 	Tokyo Stocks Fall, Dollar Down more business news... Investing Ideas T. Rowe Growth Stacks Its Blue Chips Investor's Business Daily Robert Smith doesn't like to follow the beaten path. Buy, Hold Or Sell? Look At 50-Day Line For Guidance Investor's Business Daily Moving-average lines can perform triple duty by helping investors decide when to buy, hold or sell a stock. But you need to know how to use them to your advantage. Without Help From This Sector, The Market Is Going Nowhere TradingMarkets.com Gary Kaltbaum runs down the action. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Mortgages on Yahoo! Finance Assuming a Seller's Mortgage MortgageProfessor For years, we heard little about assumptions because market rates were so low. Now that rates are above their lows, and may rise further, we can expect that assumptions will receive increasing attention...More  See also: Mortgage Rates | Find a Home My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Which of the following was largest in 2001? (Value consumer time spent handling income taxes at $15/hr.) 	The salaries of all public K-12 teachers combined 	Consumer gas bills (for household heating & cooking) 	Consumer spending on federal individual income tax compliance 	Out-of-pocket consumer payments for prescription drugs      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Privacy Policy - Terms of Service - Copyright Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
