20050113
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	13	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, January 13, 2005, 3:47AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 43 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,617.78	+61.56	(+0.58%) Nasdaq	2,092.53	+12.91	(+0.62%) S&P 500	1,187.70	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.236%	0.00 NYSE Volume	1,560,313,000 Nasdaq Volume	2,292,066,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Apple Sales, Income Soar on IPod Sales Thu 1:00AM  ET - Associated Press Apple Computer Inc. plowed through earnings forecasts with a stunning financial performance based on sales of its popular iPod digital music player, but executives are warning that a repeat showing of such numbers is unlikely. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET - Briefing.com · 	McKesson to Settle Shareholder Lawsuit - Associated Press · 	Bristol-Myers Puts Drug Line Up for Sale - Associated Press · 	Top Automakers Pledge U.S. Sales Growth - Associated Press · 	Tokyo Stocks Fall; Dollar Down Vs. Yen - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Fast Company  Social Capitalist AwardsSocial Capitalist Awards How do you solve the world's problems? With creativity, passion, and the savvy to turn scarce resources into big impact. Meet the winners of the 2005 Social Capitalist Awards. more Special Editions...  Featured Article Hacker Breaks Into T-Mobile Network Associated Press A hacker broke into a wireless carrier's network over at least seven months and read e-mails and personal computer files of hundreds of customers, including the Secret Service agent investigating the hacker...  Money Matters Remedy for the Holiday Spending Hangover by Suze Orman If credit cards were alive, most of them would keel over with exhaustion in December. But then it's January and suddenly your festive little joyride ends with a big financial crash... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Thursday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Jeffrey A. Hirsch: What To Expect From The Stock Market In 2005 TradingMarkets.com Learn what the Stock Trader's Almanac says for this year. Steal This Supermarket (Stock) Motley Fool It looks like SUPERVALU's a super value. This grocer is ripe for a review. more Investing Ideas...  Popular Stories Dollar Mixed, Struggling to Recover Thu 2:37AM ET - Reuters Acambis: Notice of Results Thu 2:26AM ET - PR Newswire Xenova Licenses DISC-HSV and DISC-GM-CSF Vector Technologies to Oxxon Thu 2:21AM ET - PrimeZone Media Network more Popular Stories...   Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance? Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, which state received the most in federal spending compared to the federal taxes collected within the state? 	Virginia 	North Dakota 	Texas 	New Mexico    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
