20041130
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	30	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, November 29, 2004, 8:11PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,475.90	-46.33	(-0.44%) Nasdaq	2,106.87	+4.90	(+0.23%) S&P 500	1,178.57	-4.08	(-0.34%) 10-Yr Bond	4.33%	+0.09 NYSE Volume	1,374,699,000 Nasdaq Volume	1,855,473,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Dollar Worries Send Dow to Close Down 46 Mon 8:03PM  ET - Associated Press Stocks finished mixed in a volatile session Monday as investors worried that the continued fall of the U.S. dollar would spur inflation and hurt the overall economy. The concerns overshadowed a decent start to the holiday shopping season. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Retailers Post Unimpressive Holiday Sales - Associated Press · 	Bush Picks Kellogg CEO for Commerce Post - Associated Press · 	Crude Futures Trade Above $49 Per Barrel - Associated Press · 	Wal-Mart Shares Dip After Lower Forecast - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Investor's Business Daily  yahoo49_retail_9080.jpg10 Top-Rated Retail Stocks The growth of retail earnings in 2004 has been the best in years. Holiday sales are expected to be strong, too. more Special Editions...  Featured Article Hollywood Backs Toshiba on DVD Format Associated Press Japanese electronics maker Toshiba Corp. is getting support from four Hollywood studios for its next-generation DVD format which is expected to be used in players, recorders and other products that go on the market late in 2005...  Money Matters Suze OrmanHow the New Check 21 Law Affects You by Suze Orman Any civics teacher looking for a glaring real-life example of Congress listening to lobbyists and forgetting about we the people need look no further than the new "Check 21" law that kicked into action in late October... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Be Ready When the Weak Become Strong RealMoney by TheStreet.com Alan Farley looks for the best candidates for December tax selling and a January recovery. STOCK TALK: Takeover Targets, Frederic Ruffy Optionetics.com Sensible Trading Tips , Peter Zomaya, Jr. Optionetics.com more Investing Ideas...  Popular Stories Alaska Airlines Announces Expanded Service From Anchorage to Phoenix and Las Vegas Mon 7:10PM ET - PR Newswire 'Blue Monday' Kicks Off Online Shopping Season Mon 7:04PM ET - Reuters Most Women Would Not Seek Emergency Care for Common Warning Signs of Heart Disease, Survey Finds Mon 7:00PM ET - Business Wire more Popular Stories...   Insurance on Yahoo! Finance Nine Ways To Save On Your Policy  insurance.com Here are nine suggestions to help you save on your auto insurance policies. Auto insurance premiums can vary from company to company and from coverage to coverage, so be sure to shop around.  See also: Insurance Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.For every dollar that a US company spends on outsourcing a service job to India, how much net value is returned to the US? 	$0.41 	$1.13 	$1.65 	$1.92    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
