20040622
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	22	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Tuesday, June 22 2004 4:34am ET - U.S. Markets open in 4 hours and 56 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,371.47	-44.94	(-0.43%) Nasdaq	1,974.38	-12.35	(-0.62%) S&P 500	1,130.30	-4.72	(-0.42%) 10-Yr Bond	4.690%	-0.020	  NYSE Volume	1,117,955,000 Nasdaq Volume	1,400,936,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Oil Holds Steady After 3 Percent Fall Tue 2:32am ET - Reuters Oil prices steadied on Tuesday following a three percent slide Monday, as an expected rise in U.S. inventories added to a soft tone in the market after Iraq resumed limited crude exports from its key southern terminals. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Tue 1:28am ET The equity market started with mild gains and managed to hold onto them for most of the day, but surrendered all of them - plus more - in late afternoon trading...more Special Edition	Provided by Forbes.com julia_90x80.gif	The World's Highest Paid Celebrities Start with money. Add fame. Mix. Forbes ranks the relative star power of actors, athletes, singers and talking heads--how much they earn and how many people are paying attention. more special edition... Money Matters Get with the Program, Mutual Funds are Way Too 20th Century by Suze Orman Can I ask you something? You don't use a Betamax to watch movies at home, do you? And your car isn't outfitted with an 8-track tape player, right?... more Money Matters Topics... News from Reuters Wachovia to Pay $13.7 Bln for SouthTrust Tue 3:02am ET - Reuters Wachovia Corp., the No. 4 U.S. bank, on Monday agreed to buy SouthTrust Corp. for $13.7 billion to expand in the U.S. Southeast, including in the high-growth Texas, Florida and Georgia markets. · 	New Sun Division Focuses on Govt. Sales · 	Martha Stewart Meets with Shareholders · 	Evans Urges Flexible Yuan for China · 	Yen Stalls Near 2-Month High Vs Dollar more business news... Investing Ideas Wal-Mart Retreats, Charges Motley Fool The latest news from the biggest retailer includes a so-so sales report and reconciliation with MasterCard. The Market Gets Its Big Chance RealMoney So much sits on the verge of breaking out, but can the market follow through? More Low Volatility and Divergence TradingMarkets.com Chris Tyler says that the technical signs of caution are very much upon us. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Insurance on Yahoo! Finance When Your Insurer Totals Your Car Insure.com What happens when a traffic accident devastates your car? It's not a scenario most drivers want to think about. Still, it's one you should consider before it happens, especially if you're shopping around for an auto insurance company...More  See also: Find a Car with Yahoo! Autos My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Multiply your age by your household income. Divide by 10. What does the resulting number mean? 	The maximum you should keep in a tax-deferred plan 	The total wages on which your Social Security benefits will be based 	A rough rule of thumb for what you'll need for retirement 	What your net worth should be today      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
