20041001
 Wayback Machine	  AUG	OCT	NOV Previous capture	1	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, September 30, 2004, 11:10PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,080.27	-55.97	(-0.55%) Nasdaq	1,896.84	+2.90	(+0.15%) S&P 500	1,114.58	-0.22	(-0.02%) 10-Yr Bond	4.119%	+0.029 NYSE Volume	1,749,438,000 Nasdaq Volume	1,689,775,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Merck Halts Vioxx Sales on Health Threats Thu 10:29PM  ET - Associated Press Merck & Co. is pulling its blockbuster Vioxx from the market after new data found the arthritis drug doubled the risk of heart attacks and strokes. Merck's stock plunged almost 27 percent as the pharmaceutical giant said the recall will hurt its earnings. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:25 PM ET - Briefing.com · 	Stocks End Mostly Lower on Vioxx Troubles - Associated Press · 	Consumer Spending Remains Flat for August - Associated Press · 	Tokyo Stocks Higher on Business Outlook - Associated Press · 	Enron Barge Dealmaker Regrets Deal - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article How to avoid buying a fake designer handbag Bankrate.com A savvy designer handbag connoisseur can spot a fake from the back of the line at Starbucks. To avoid the whispers and rolling eyes that accompany being spotted with a fake, here are some tips to make sure you're buying the real thing...  Money Matters Think Twice About Leasing a Car by Suze Orman It drives me nuts to see all the money wasted on car leases. The auto-financing folks have basically perfected a way to let you think you can have your cake and eat it too. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Two Value Managers Weigh In on Stock Picks Morningstar.com GE, Amvescap, and more have heft, they say. How Many Stocks Should You Hold? Motley Fool Don't own more stocks than you can keep up with. IBM, HP, Sun Micro Sensing Opportunity In RFID Sensor Field Investor's Business Daily Tech giants IBM, HP, and Sun Micro bet big bucks on RFID technology. more Investing Ideas...  Popular Stories World Poker Tour -WPT- Season Three: Ultimate Bet in Aruba Thu 9:42PM ET - Business Wire Terayon Announces Resignation of Shlomo Rakib as President and CTO Thu 9:00PM ET - PR Newswire CURES Coalition Applauds Governor Schwarzenegger's Veto of AB 1957, SB 1149, SB 1144 and SB 1333 Thu 8:43PM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Common Questions About Mortgage Brokers  Bankrate.com What do mortgage brokers do? How do mortgage brokers make money? Won't I save money by going directly to the lender? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.According to a recent study, how did the IPO's of "commercially successful" companies perform against benchmarks of comparable stocks in the first 3 years after their IPO? 	-8.5% 	-4.5% 	No Difference 	+4.5% 	+8.5%    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
