20050215
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	15	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, February 15, 2005, 3:48AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 42 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,791.13	-4.88	(-0.05%) Nasdaq	2,082.91	+6.25	(+0.30%) S&P 500	1,206.14	+0.84	(+0.07%) 10-Yr Bond	4.073%	0.00 NYSE Volume	1,284,131,000 Nasdaq Volume	1,652,058,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Verizon-MCI Deal May Not Affect Prices Tue 1:34AM  ET - Associated Press With Verizon buying MCI, consumer advocates are nervous that phone bills might rise. But the rule that less competition leads to higher prices isn't so clear-cut in a telecommunications landscape that has been forever altered by people switching to cell phone use at home, and plugging the old landline phones into Internet modems -- talking while they watch cable TV. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Dow Closes Down 5 While Nasdaq Gains 6 - Associated Press · 	United Gets Four Offers of Debt Financing - Associated Press · 	Painkiller Use Falls After Vioxx Withdrawn - Associated Press · 	OfficeMax CEO Resigns; 2 Employees Fired - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by SmartMoney.com  Seven Common 401(k) Questions -- and AnswersSeven Common 401(k) Questions The rules which govern 401(k) plans are complicated. Get the most out of your retirement by knowing the answers to the questions that everyone asks. more Special Editions...  Featured Article Shmoozing Celebs Is a Whole New Bag BusinessWeek Online Lash Fary is doing a little product testing. That's to say he has just indulged in a leisurely acupuncture treatment.  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. These Areas Are Improving-So Is It Time To Buy? TradingMarkets.com Dave Landry runs down the action for Monday. Duncan-Hurst Aims For Rapid Growth Investor's Business Daily Mutual funds that prospect among the fastest growing companies for winners can yield huge returns in a strong market. But they can also suffer big losses in a bear market. more Investing Ideas...  Popular Stories New Australian Oil Field to Start Production Ahead of Time and Under Budget Tue 3:17AM ET - PR Newswire Microsoft Pares Its Legal Army Tue 3:01AM ET - Law.com Oberthur Card Systems and M-Systems launch GIGAntIC card at the 3GSM World Congress 2005 supported by Orange Tue 3:00AM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance What Mistakes Do Mortgage Shoppers Make?  Mortgage Professor Q: I am about to shop the mortgage market. Can you give me a handy list of the mistakes I need to avoid? See also: Mortgage Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Do you plan to deduct your sales tax or your state income taxes on your federal return this year? 	I plan to deduct my state income taxes 	I plan to deduct my state sales taxes 	I did not know I had an option     (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
