20050723
 Wayback Machine	  JUN	JUL	AUG Previous capture	23	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, July 22, 2005, 8:58PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories America's Most Overpriced Cities Forbes.com You probably think where you live is far too costly. But if prices are going up, employment is stagnant, and incomes are flat -- that’s when things are really overpriced. How Cities Rate in Hospital Care The Wall Street Journal Online Researchers have found significant differences in quality of care across American hospitals. How does your city compare? Belly Fat May Be Body’s Way of Coping With Stress The Wall Street Journal Online Recent studies suggest that a high-stress environment increases risk for accumulating abdominal fat.  The 10 Cars With the Best Residual Value Forbes.com Looking for a car that's a wise investment? This is a guide to the ten cars that should hold their value best.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,651.18	+23.41	(+0.22%) Nasdaq	2,179.74	+1.14	(+0.05%) S&P 500	1,233.68	+6.64	(+0.54%) 10-Yr Bond	4.223%	-0.06 NYSE Volume	1,796,259,000 Nasdaq Volume	1,726,224,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	111.33 ¥ USD to Euro	0.8287 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Federal Panel Clears Airlines Merger Fri 7:05PM  ET - AP A federal panel on Friday approved a bid by US Airways Group Inc. and America West Holdings Corp. to merge, clearing a hurdle to the companies' goal of combining to compete against lower-cost rivals. · 	Dow Ends Up 23 Despite Microsoft Earnings AP · 	Ford Considers Cutting More Salaried Staff AP · 	Kimberly-Clark Plans About 6,000 Job Cuts AP · 	Kodak, Hewlett-Packard Lead Way in Cuts AP · 	Market Overview:  Fri 3:30 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories...  Featured Article Google Map Service Covers Lunar Surface AP Thirty-six years to the day since Neil Armstrong and Edwin "Buzz" Aldrin became the first humans to walk on the moon, Google Inc. extended its mapping service to cover the lunar surface.  Money Matters The Key to Your Home's Value by Suze Orman Today’s crazy-hot housing market makes that old saying “Location, location, location” a risky rule to follow. Here's a different spin on the old location theory... more Money Matters Topics...  Investing Ideas 10 biggest mistakes of novice investors Bankrate.com Real estate has become the investment everyone sees as their ticket to easy wealth. It's not that easy. Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch A roundup of Friday's biggest advancers and decliners Volatility Band Reversals Are A Primary Tool For Traders TradingMarkets.com Kevin Haggerty gives you the trading plan for Friday. more Investing Ideas...  Popular Stories Microsoft May Be An Unwitting 'Ally' In AMD Lawsuit Vs. Intel Fri 7:00PM ET - Investor's Business Daily Alert to Consumers: New ATM Scam Being Reported Fri 6:34PM ET - Business Wire FDA Approved ROZEREM(TM) (ramelteon), First and Only Non-Scheduled Prescription Sleep Medication Fri 6:06PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.31%	5.46% 15-yr Fixed	4.91%	5.15% 5/1 ARM	4.81%	5.85% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. Approximately how much do employees cost U.S. companies each year by engaging in non-business activities during work hours? 	$312B 	$759B 	$1.2T 	$3.7T  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. Fundamental company data provided by Capital IQ. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
