20060128
 Wayback Machine	  DEC	JAN	MAR Previous capture	28	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, January 28, 2006, 1:00AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories How We Get Fat Forbes.com Sixty percent of Americans over 20 are obese -- but the problem is more than just what we eat. A range of physiological and psychological factors contribute to our national weight problem. Surfing the Freeway: Cars Get PCs The Wall Street Journal Online Get ready to do everything you can do on a desktop PC -- word processing, Web-surfing and email -- while in the driver's seat. Credit Card Rewards: Miles or Cash-Back? The Wall Street Journal Online For many travelers, frequent-flier miles still offer better deals than cash-back reward programs. Here are some basic rules-of-thumb for when to take the miles.  Wanderlust in the Blue Pacific BusinessWeek Online With balmy weather and world-class resorts, the region known as Oceania is a vacationer's paradise.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,907.21	+97.74	(+0.90%) Nasdaq	2,304.23	+21.23	(+0.93%) S&P 500	1,283.72	+9.89	(+0.78%) 10-Yr Bond	4.503%	-0.02 NYSE Volume	2,659,009,000 Nasdaq Volume	2,384,411,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	117.43 ¥ USD to Euro	0.8273 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Economy Grows at Slowest Pace in 3 Years  AP -- The economy slowed to a near crawl in the final quarter of 2005, a listless showing that was the worst in three years. However, growth was respectable for the year and is expected to perk up again soon. · 	Corporate Earnings Good Despite Headlines AP · 	FDA Approves Inhalable Version of Insulin AP · 	Ex-Workers, Experts to Follow Enron Trial AP · 	Oil Futures Rise Above $67 Per Barrel AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Weekend	  Y! Finance WeekendHow We Get Fat Forbes.com Sixty percent of Americans over 20 are obese -- but the problem is more than just what we eat. A range of physiological and psychological factors contribute to our national weight problem. more Weekend... Money and Happiness Money and HappinessWedded, Wealthy, and Wise by Laura Rowley People who stay married amass almost twice as much wealth as those who are single or divorced, a study shows. But money is also what often splits couples. Find out about the Mars-Venus financial divide and how to bridge it. View our other columnists here  Featured Article To Pay or Not to Pay Off Your Mortgage USATODAY.com Low mortgage rates have fueled refinancings. Some have borrowed against home equity or extended the payoff periods to lower payments. And many have taken on more mortgage debt as home prices have soared. Now what?  Investing Ideas TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list. Don't Be Hasty With Holdings Motley Fool Impatience can hurt your portfolio's performance. Dell: a good bet, but a big gamble USATODAY.com Q: I bought Dell shares at $48. Should I hold on? more Investing Ideas...  Popular Stories Stock Picker RT Software for Short-Term Traders Delivers Growth and Momentum in a Single Click Fri 10:40PM ET - Business Wire Credit Acceptance Announces: Third Quarter 2005 and Restated Prior Year Earnings Fri 10:30PM ET - PrimeZone Media Network OMNOVA Solutions' PolyFox(TM) Fluorosurfactants Address Environmental Concerns Over PFOA Fri 9:50PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.75%	5.93% 15-yr Fixed	5.33%	5.63% 5/1 ARM	5.27%	6.48% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. How many households have a net worth of at least $1M excluding primary residences? 	1.2M 	8.9M 	18.1M 	24.3M  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
