20050207
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	7	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, February 7, 2005, 4:20AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 10 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,716.13	+123.03	(+1.16%) Nasdaq	2,086.66	+29.02	(+1.41%) S&P 500	1,203.03	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.073%	0.00 NYSE Volume	1,645,015,000 Nasdaq Volume	1,944,327,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Investors Cheered by Middle Ground Sun 10:01PM  ET - Associated Press Wall Street may have found the nirvana it has long craved: economic middle ground. Worries about inflation pushed stocks substantially lower in January, spurred by comments in the Federal Reserve's Open Market Committee meeting minutes in which some Fed members expressed concerns about the possibility of higher prices. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Dollar Rises in Early Asian Trading - Associated Press · 	Bush Proposes Cuts to Scores of Programs - Associated Press · 	Super Bowl Ads Test Limits of Credulity - Associated Press · 	US Airways Becoming Optimistic Again - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Investor's Business Daily  10 Highest-Rated Stocks10 Highest-Rated Stocks Investor's Business Daily applied its ratings tools to the market and selected the current cream of the crop. more Special Editions...  Featured Article Denim Demand Shows No Sign of Fading Reuters Jeans have gone from humble weekend-wear to high-priced status symbol, with many retailers betting the denim craze -- especially demand for premium jeans -- still has legs. Money Matters logo.gifSpend More Today for a Better Retirement Tomorrow by Suze Orman I want to show you one simple move that can put you on pace to be able to afford retirement. And it has nothing to do with saving. It's all about spending... more Money Matters Topics... Sponsored by:  Investing Ideas Four Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch Apple: It May Be Too Late To Take A Bite BusinessWeek Online more Investing Ideas...  Popular Stories X-Men: Legends on the N-Gage Platform Arrives to Stores Mon 3:31AM ET - PR Newswire Research and Markets: Europe's Dynamic Gas Markets Examined Mon 3:30AM ET - Business Wire Kyowa Hakko Announces 18.1% Increase in YTD Operating Income and Upward Revision of Its Full Year Forecasts Mon 3:18AM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance What Mistakes Do Mortgage Shoppers Make?  Mortgage Professor Q: I am about to shop the mortgage market. Can you give me a handy list of the mistakes I need to avoid? See also: Mortgage Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What was the total dollar cost, measured in loss of economic productivity, of Americans deleting spam last year? 	$7.2B 	$14.1B 	$21.6B 	$31.2B    (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
