20041109
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	9	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, November 8, 2004, 11:09PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,391.31	+3.77	(+0.04%) Nasdaq	2,039.25	+0.31	(+0.02%) S&P 500	1,164.89	-1.28	(-0.11%) 10-Yr Bond	4.215%	+0.029 NYSE Volume	1,356,209,000 Nasdaq Volume	1,628,008,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Dow Closes Up 4, Nasdaq Ends Unchanged Mon 7:22PM  ET - Associated Press Investors turned to profit-taking Monday, leaving stocks mixed after nearly two weeks of solid gains. Another drop in oil prices limited the market's losses. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Tokyo Stocks Advance in Midday Trading - Associated Press · 	Crude Prices Fall; U.S. Oil Supply Rises - Associated Press · 	Euro Reaches New High Against U.S. Dollar - Associated Press · 	Marsh Ousts 2 Executives in Wake of Probe - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Investor's Business Daily  46_9080.jpg10 Top-Rated Energy Stocks Energy stocks have become some of the top winners of 2004, even outperforming stocks in industries that have gotten more attention. more Special Editions...  Featured Article Bad home inspection can take a financial bite Bankrate.com Read your real-estate sales contract closely, if you have any wood-based products left, says the Real Estate Adviser...  Investing Ideas S&P Chart Reveals an Aging, Tired Bull RealMoney by TheStreet.com Alan Farley says stocks are at levels from which they've reversed sharply downward in the past. Sold Short! An Interview With Manuel Asensio TradingMarkets.com Dave Goodboy talks to the legendary short seller. Sales Firm Lets Customers Keep Their Focus Investor's Business Daily Drug sales firm Ventiv Health helps its customers stay focused on development. more Investing Ideas...  Popular Stories Dollar Selling Eases as Market Eyes Fed Mon 10:37PM ET - Reuters Nikkei Inches Up, Mazda Drives Higher Mon 10:15PM ET - Reuters Ligand Pharmaceuticals Announces Conference Call on Third Quarter Financial Results Mon 9:40PM ET - Business Wire more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance Save Money By Reducing Your Mortgage Expenses  ConsumerInfo.com When you purchased your home you most likely shopped around, looking carefully for the mortgage with the best rates and closing costs you could find. But the search for savings in your housing costs doesn't have to end when escrow closes; there are many strategies for minimizing your mortgage expenses.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What percentage of privately held companies are majority owned by women? 	12% 	24% 	48% 	63%    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
