20060226
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	26	Next capture 2005	2006	2007 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  Saturday, February 25, 2006, 11:30PM ET - U.S. Markets Closed. HomeInvestingNews & CommentaryRetirement & PlanningBanking & CreditLoansTaxesMy Portfolios   Get QuotesSymbol LookupFinance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories Million Dollar Homes CNNMoney.com Americans are buying homes that are bigger and contain more luxury features than ever. Here’s what a million dollars will buy in locations across America. New Ways to Watch TV on Your PC The Wall Street Journal Online Here's a guide to some of the best video sites offering movies, TV shows and more. Thirty Italian Wines Under $30 Forbes.com The good news is that the quality of Italian wine is high today -- the bad news is so are prices.  Celebrity Chefs’ Healthiest Meals Forbes.com These recipes by the world's greatest chefs prove that flavor does not have to equal fat.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	11,061.85	-7.37	(-0.07%) Nasdaq	2,287.04	+7.72	(+0.34%) S&P 500	1,289.43	+1.64	(+0.13%) 10-Yr Bond	4.567%	0.00 NYSE Volume	1,995,726,000 Nasdaq Volume	1,591,483,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	116.78 ¥ USD to Euro	0.8415 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Retirement & Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Old Corporate Loans to Execs Still Stand  AP -- Corporate loans to executives may seem like relics, remnants of the go-go years when executives such as WorldCom Corp.'s Bernie Ebbers and Tyco International Ltd.'s Dennis Kozlowski treated corporate coffers as personal piggy banks. · 	Department Initially Opposed Ports Deal AP · 	SEC Took Rare Step to Subpoena Journalists AP · 	Future of the Internet Highway Debated AP · 	Governors Seek Assurances on Drug Costs AP · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Why the Rich Get Richer Why the Rich Get RicherWhy Many Aren't Securing Their Financial Future by Robert Kiyosaki Here's a funny and not-so-funny look at why many Americans aren't investing and acting to take care of themselves financially. And for those relying on 401(k)s or hoping the value of the home you live in will soar, you should worry, too. View our other columnists here  Featured Article New Camry Ups the Fun Factor USATODAY.com Toyota's Camry has been the best-selling U.S. car because it offers the feel, features and reputation for durability. But Camry's never been considered exciting -- until now, Toyota proclaims.  Investing Ideas TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list. Watch These 3 Stocks For Market Leadership TradingMarkets.com The market remains in this uncertain, wait and see mindset. Risky Investing Just Got Easier Motley Fool Now you can invest in commodites easily, but do you really want to? more Investing Ideas...  Popular Stories Xcel Energy Asks Mountain Customers to Conserve Natural Gas Sat 7:39PM ET - Business Wire Riverside Steel Worker Finishes Swing Shift and Gets a Real Bonus Sat 7:30PM ET - Business Wire ADDING MULTIMEDIA Hilton Hotels and Former NASA Scientist Design Sleeping Quarters to Give U.S. Olympic Athletes a Competitive Advantage in Torino Sat 7:30PM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.78%	5.96% 15-yr Fixed	5.44%	5.75% 5/1 ARM	5.51%	6.74% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Today's Poll Q. Shares of Intel are down to about $20. Is the stock a buy? 	Yes. This blue chip company will come back. 	Maybe. It's too hard to tell at this point. 	No. AMD will keep eating its lunch.  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
