20050611
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	11	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo!   My Yahoo!   Mail		Search the web	 	 Yahoo! Finance	Sign In New User? Sign Up		 Finance Home - Help To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, June 10, 2005, 11:42PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search Which credit card has the best rewards for me?  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories Ten Things You're Never Too Old to Do Forbes.com Is there something you've been putting off learning, doing or seeing? Do you feel it's too late to try? Think again. Here are ten things you may think you're too old to do but, happily, you aren't. The Science of Hurricane Forecasts The Wall Street Journal Online Hurricane season has officially begun in the U.S. -- and so has the annual game of guessing how many of the violent storms we'll see this year. GM Plans a New Lineup of Vehicles The Wall Street Journal Online Under pressure to revive sales, General Motors is about to unleash a slew of new, better-looking vehicles.  What Apple’s Switch to Intel Chips Means for Users The Wall Street Journal Online What does Apple's move mean for the average consumer, who just wants the best computer for the job?    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,512.63	+9.61	(+0.09%) Nasdaq	2,063.00	-13.91	(-0.67%) S&P 500	1,198.11	-2.82	(-0.23%) 10-Yr Bond	4.047%	+0.08 NYSE Volume	1,670,367,000 Nasdaq Volume	1,462,390,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers: CyberTrader - Ameritrade - Schwab Active Trader - Scottrade  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	108.68 ¥ USD to Euro	0.8250 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Citigroup to Settle Enron Lawsuit for $2B Fri 9:54PM  ET - AP Citigroup Inc., the nation's largest financial services company, will pay $2 billion to settle a class-action lawsuit over its role in helping Enron Corp. orchestrate a massive accounting fraud that led to the energy trader's collapse. · 	Nev. Regulators OK Harrah's-Caesars Merger AP · 	Stocks Finish Mixed on Oil Worries AP · 	Trade Deficit Swells As Oil Imports Climb AP · 	Oil Prices Slip Below $54 Per Barrel AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories...  Featured Article Price Remarks by Toyota Chief Could Be Illegal USATODAY.com For the second time in about two weeks, the chairman of Toyota Motor in Japan said the automaker is likely to raise U.S. prices and give struggling Detroit car companies room to raise theirs - a comment U.S. antitrust experts say is ill-advised and borders on illegal.  Money Matters Your Credit Scores: What You Don't Know Can Hurt You by Suze Orman Your credit score is a lot like your cholesterol level. A good score means you are financially healthy; a bad score means you are seriously out of shape and at high risk for some serious problems... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Watch Out For Stocks Reversing Lower Soon After The Breakout Investor's Business Daily Stocks flash signals, through their price volume action, to let you know where they're headed. 7-Eleven's Cool New Treat Motley Fool The company's latest innovation is another example of its astute strategy. SPX Near Resistance TradingMarkets.com Kevin Haggerty gives you the trading plan for Friday more Investing Ideas...  Popular Stories Horizon Offshore Announces Completion of Recapitalization Fri 9:00PM ET - PrimeZone Media Network Weekly Wrap: Tech, Bonds Sell Off In Summer Market Fri 8:35PM ET - ETFZone.com Long-Term Data on BYETTA(TM) Show Sustained Improvements in Glucose Control and Progressive Weight Reduction in People with Type 2 Diabetes Fri 7:15PM ET - PR Newswire more Popular Stories...     ADVERTISEMENT  Today's Mortgage Rates Mortgage Loan	Rate	APR 30-yr Fixed	5.15%	5.31% 15-yr Fixed	4.75%	4.99% 5/1 ARM	4.53%	5.55% See rates for your area: Mortgage - Home Equity Sponsored by: LendingTree - Refinance & Save Thousands ING DIRECT - Low rates & no points.Click Here More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How much time do Americans spend commuting to work each year on average? 	50 hours 	100 hours 	200 hours 	350 hours   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright/IP Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. Fundamental company data provided by Capital IQ. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
