20040215
 Wayback Machine	  DEC	JAN	MAR Previous capture	13	Next capture 2002	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Monday, January 12 2004 8:59pm ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,485.18	+26.29	(+0.25%) Nasdaq	2,111.78	+24.86	(+1.19%) S&P 500	1,127.23	+5.37	(+0.48%) 10-Yr Bond	4.083%	-0.003	  NYSE Volume	1,466,376,000 Nasdaq Volume	2,298,811,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing 101... Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFsETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Stocks Up; Nasdaq Ends at 2-1/2 Year High Mon 4:36pm ET - Reuters Stocks ended higher on Monday, with technology shares posting their highest close in 2-1/2 years, as investors bet that the impending flood of earnings reports will reinforce expectations for improvement in corporate profits. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Mon 7:23pm ET The major averages spent the bulk of the session in positive territory, with the S&P 500 and the Nasdaq on a track of new session highs and outperforming the Dow on a relative basis...more Featured Article	 APR Attack! Motley Fool I had a balance on my Fleet Visa of $2,000, which in two months I paid down to $500. I received a letter from Fleet stating that the terms of my credit agreement were null and void... more Motley Fool... News from Reuters Computer Associates May Face SEC Charges Mon 7:52pm ET - Reuters Software company Computer Associates International Inc. on Monday said it may face civil charges for its previously disclosed improper accounting of revenue. · 	Parmalat Probers Eye US, Italian Banks · 	U.S. Cattle Prices Tumble on Mad Cow · 	Six Cos. to Dual-List on Nasdaq, NYSE · 	Medco Renews $7 Billion UnitedHealth Deal more business news... Investing Ideas A Scary Time for Stocks Motley Fool Whitney Tilson is worried about stocks, and warns investors to be careful. Market's Best Winners Often Beat Profit Forecasts By A Wide Margin Investor's Business Daily Some of last year's best-performing stocks regularly beat earnings estimates. Investing One Share at a Time Motley Fool Buy your favorite company in small amounts -- and keep down commissions! more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Prior to 1971, what letter was used to abbreviate British pence, and what did that letter stand for? 	"d", for "denarius" 	"f", for "farthing" 	"p", for "pence" 	"h", for "haema"      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · Denmark  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Norway  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Sweden  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
