20040828
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	28	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, August 27, 2004, 11:59pm ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,195.01	+21.60	(+0.21%) Nasdaq	1,862.09	+9.17	(+0.49%) S&P 500	1,107.77	+2.68	(+0.24%) 10-Yr Bond	4.227%	 N/A NYSE Volume	875,558,000 Nasdaq Volume	1,017,820,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Greenspan Cautions on Baby Boomer Benefits Fri 11:04PM  ET - Associated Press Federal Reserve Chairman Alan Greenspan said Friday the country will face "abrupt and painful" choices unless Congress acts quickly to trim Social Security and Medicare benefits for the baby boom generation. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Fri 4:41 PM ET - Briefing.com · 	Economy More Sluggish Than First Thought - Associated Press · 	Dow Up 22, Nasdaq Gains 9 on GDP Reading - Associated Press · 	HP-Apple Partnership Yields New IPod - Associated Press · 	Interbrew, AmBev Make Biggest Brewer - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com austin_90x80.jpg	60 Cheap Places to Live In these 60 small towns, medium-sized cities and larger metro regions, you can live well and your dollar will go far. more Special Editions...  Money Matters Why You Also Need a Trust by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but we need to talk about death. Yours. More to the point: I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Encouraging Results For Inhaled Version Of Anthrax Vaccine Investor's Business Daily Early tests of BD Technologies' inhaled anthrax vaccine show promise. This Sport Comes Up Short Motley Fool Sports Authority's partial reports can't hide dismal numbers. Bon-Ton's Succession Success Motley Fool The transition atop the department store company looks like a pleasant non-story. more Investing Ideas...  Popular Stories Investor Notice: Murray, Frank & Sailer LLP Announces Shareholder Lawsuit Against Wet Seal, Inc. -- WTSLA Fri 11:00PM ET - PrimeZone Media Network Group of Cities, Counties Sues Microsoft Fri 9:29PM ET - Reuters Today at Niketown New York Serena Williams Debuts Custom US Open Nike Apparel That Pushes On- Court Cool Fri 8:57PM ET - PR Newswire more Popular Stories...    Insurance on Yahoo! Finance Term or Whole Life?  SmartMoney.com For most people, the right type of life insurance can be summed up in a single word: term. But before we explain why, it's important to understand the differences between the most common types of insurance available.  See also: Life Insurance Center | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much more money per year per inch do tall people earn than their shorter colleagues? 	$789 	$512 	$364 	No difference    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
