20050524
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	24	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, May 23, 2005, 8:10PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,523.56	+51.65	(+0.49%) Nasdaq	2,056.65	+10.23	(+0.50%) S&P 500	1,193.86	+4.58	(+0.39%) 10-Yr Bond	4.072%	-0.05 NYSE Volume	1,681,412,000 Nasdaq Volume	1,679,405,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Dow Closes Up 52 on Apple-Intel Report Mon 7:40PM  ET - AP Surging technology shares prompted more buying on Wall Street Monday as investors welcomed analysts upgrades and Apple Computer Inc.'s reported talks to use Intel Corp. chips in its computers. · 	Campbell 3Q Profit Rises, Tops Forecasts AP · 	Tens of Thousands of Cases Seen Over Vioxx AP · 	Workers at Coke Bottling Plants Strike AP · 	Microsoft Gets Deadline in Antitrust Case AP · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Beat the Market  Beat the Market10 Highest-Rated Stocks Under $10 Investor's Business Daily Much like higher-priced leading stocks, the top-rated low-priced stocks are mainly in industries related to construction, energy and technology. Sponsored by:  Featured Article Trump Unveils Launch of Trump University AP He's built buildings, written books, married models and starred in a reality TV show. On Monday, Donald Trump announced his latest venture: Trump University.  Money Matters Suze OrmanBuilding a Nest Egg on One Salary by Suze Orman Whether you are a single parent, or a couple with one of you at home full-time, figuring out how to pay for the everyday expenses of being a family while also saving for retirement is a tough challenge, but it is by no mean impossible. Here's how ... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list... Four Tiny Funds with Big Potential Morningstar.com We've found a few gems with less than $100 million in assets. Red Robin Soars Motley Fool This bird is flying high on increased revenues and improving margins. more Investing Ideas...  Popular Stories Citigroup Corporate and Investment Banking Appoints Raymond J. McGuire Co-Head of Investment Banking Mon 7:28PM ET - Business Wire Exercise Period for Citigroup's Litigation Tracking Warrants Will Expire on June 3, 2005 Mon 7:13PM ET - Business Wire Odyssey Golf Putters Dominate World of Professional Golf Mon 7:05PM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance What Type of Borrower Are You? When it comes to borrowing, one loan doesn’t fit all. Choose your profile (from “clock racer” to “credit delinquent”) and get customized advice.  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of Americans claim to have heard nothing about a potential housing bubble? 	13% 	37% 	57% 	77%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
