20040908
 Wayback Machine	  JUL	SEP	OCT Previous capture	8	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, September 8, 2004, 1:11AM ET - U.S. Markets open in 8 hours and 19 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,342.79	+82.59	(+0.80%) Nasdaq	1,858.56	+14.08	(+0.76%) S&P 500	1,121.30	+7.67	(+0.69%) 10-Yr Bond	4.246%	-0.047 NYSE Volume	1,210,765,000 Nasdaq Volume	1,329,303,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories CBO Projects $442 Billion Federal Deficit Tue 6:24PM  ET - Associated Press The Congressional Budget Office projected Tuesday that this election-year's federal deficit will hit a record $422 billion, a shortfall that would be smaller than analysts predicted earlier this year. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 3:25 PM ET - Briefing.com · 	Report: Halliburton to Lose Iraq Contract - Associated Press · 	Frances Victims to Pay Higher Premiums - Associated Press · 	Invesco, AIM Advisors Settle for $376.5M - Associated Press · 	Tokyo Stocks Higher; Dollar Down Vs. Yen - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Watch out for bad-loan signals Bankrate.com Johnny Bell had a new deck and other home improvements in mind when he refinanced his home in Oxford, Miss., last summer. Make that almost refinanced...  Money Matters SuzeImage	Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. And it's no better to lose your hard-earned money to a credentialed huckster than to an out-and-out con man... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Hardly Historic Investor's Business Daily As an economic indicator, the federal deficit is meaningless. Laboring to find a market indicator CBS MarketWatch With Labor Day behind us, stock exchange trading volume is poised to rebound. Six Flags under pressure TheDeal.com The amusement park operator is sagging under a $2.2 billion debt load amassed largely during an acquisition spree undertaken in the late-1990s. more Investing Ideas...  Popular Stories Lucent to Tap Into Asia Demand Recovery Wed 12:38AM ET - Reuters Sony: Still in Negotiations to Buy MGM Wed 12:24AM ET - Reuters OPEC to Decide Oil Price Target Sept. 15 Wed 12:17AM ET - Reuters more Popular Stories...   Auto Insurance on Yahoo! Finance Nine Ways To Save On Your Policy  insure.com The Insurance Information Institute has nine suggestions to help you save on your auto insurance policies. Auto insurance premiums can vary from company to company and from coverage to coverage, so be sure to shop around.  See also: Auto Insurance Information  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.Which aspect of your personal life do you spend the most money on per month? 	Entertainment 	Fitness 	Personal Hobby 	Shopping 	Dating    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
