20050302
 Wayback Machine	  JAN	MAR	APR Previous capture	2	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, March 1, 2005, 7:45PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,830.00	+63.77	(+0.59%) Nasdaq	2,071.25	+19.53	(+0.95%) S&P 500	1,210.41	+6.81	(+0.57%) 10-Yr Bond	4.372%	+0.01 NYSE Volume	1,726,903,000 Nasdaq Volume	1,976,554,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories General Motors, Ford Sales Off in February Tue 6:33PM  ET - Associated Press In a familiar pattern for the nation's two largest automakers, General Motors Corp. and Ford Motor Co. posted sales declines last month, while Japanese rivals and the smallest of Detroit's Big Three made impressive gains. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Stocks Surge on Declining Oil Prices - Associated Press · 	Ebbers Says He Didn't See Irregularities - Associated Press · 	Qwest Executives Appeal to MCI Investors - Associated Press · 	General Motors Laying Off 3,000 Workers - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	  Free Credit ReportsFree Credit Report Program Continues Rollout A federal program which allows people a free glimpse into their credit histories from the big three reporting agencies expands to cover the Midwest today. more Special Editions...  Featured Article Road testing the Accord Hybrid Bankrate.com The new Honda Accord V6 Hybrid is "the killer app'' of the emerging gasoline-electric vehicle field that promises improved fuel mileage over a vehicle with a gasoline engine alone, yet delivers power greater than can be expected from a regular fuel-efficient gasoline car... Money Matters Are You ... Young, Fabulous but Broke? by Suze Orman • 	Smart tips on career moves • 	How to save wisely and reasonably • 	Exclusive, pre-release content from Suze's new book: The Money Book for the Young, Fabulous & Broke more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Too Late to the Value Party? BusinessWeek Online S&P says value stocks may not have as much of an edge over growth issues as the bull market ages. The best bet: Focus on quality Lex: Sanofi-Aventis FT.com However politically motivated its genesis, there is no quibbling with the performance of the drug world's new French champion. On a comparable basis, the merged Sanofi-Aventis increased sales by 10 per cent, with its top 15 products advancing by 18 per cent far in excess of the industry's 6.5 per cent growth. more Investing Ideas...  Popular Stories Qwest Touts Merits of MCI Bid to Wall St. Tue 7:31PM ET - Reuters Continental Airlines Reports February 2005 Operational Performance Tue 7:21PM ET - PR Newswire AMD Opens New Test, Mark and Pack Manufacturing Facility in Suzhou, China Tue 7:00PM ET - Business Wire more Popular Stories...      Inside Yahoo! Finance Improve Your Credit Score  Experian Credit scores can vary from month to month-even day to day, sometimes. This is because it is calculated based on the credit data available for you at the credit bureau on the day the score is requested by a lender.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of identity theft occurs offline? 	23% 	39% 	54% 	68%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
