20040906
 Wayback Machine	  JUL	SEP	OCT Previous capture	6	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, September 5, 2004, 8:57PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,260.20	-30.08	(-0.29%) Nasdaq	1,844.48	-28.95	(-1.55%) S&P 500	1,113.63	-4.68	(-0.42%) 10-Yr Bond	4.293%	+0.099 NYSE Volume	921,595,000 Nasdaq Volume	1,253,031,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Slow Job Market Greets Workers Labor Day Sun 5:58PM  ET - Associated Press A spotty job market and stagnant paychecks cloud this Labor Day holiday for many workers, highlighting the importance of pocketbook issues in the presidential election. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Iger Said to Be Eisner's Choice at Disney - Associated Press · 	AP Poll: Most Fairly Happy With Work - Associated Press · 	ASEAN Ministers OK Trade Talks Timeline - Associated Press · 	Is Business Spending Really Going Up? - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Is Formal Work Wear Back? Motley Fool Sometimes buying a suit is bad news, no matter how sharp you look in it...  Money Matters Trusts Aren't Just for Millionaires by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but we need to talk about death. Yours. More to the point: I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Transports' Rise Triggers Dow Theory Buy Signal CBS MarketWatch The three Dow Theory newsletters I monitor are now all in agreement that the stock market's near-term direction is up. Position Traders: This Is Your Better Probability TradingMarkets.com Kevin Haggerty says daytraders can play both ways, but for position traders... Scary September Looms Large RealMoney by TheStreet.com It's likely to be a bad month, Dan Fitzpatrick says. But Exelon and others could be long plays now. more Investing Ideas...  Popular Stories Tampa Electric Hurricane Frances Update: 180,000 Power Outages So Far Sun 6:25PM ET - PR Newswire Verizon Wireless Rolls Network Crews, Mobile Cell Sites in Wake of Hurricane Frances Sun 6:16PM ET - Business Wire Frances Leaves 1.8 Million FPL Customers without Power Sun 5:35PM ET - Business Wire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Common Questions About Mortgage Brokers  Bankrate.com What do mortgage brokers do? How do mortgage brokers make money? Won't I save money by going directly to the lender? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.Which aspect of your personal life do you spend the most money on per month? 	Entertainment 	Fitness 	Personal Hobby 	Shopping 	Dating    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
