20040907
 Wayback Machine	  JUL	SEP	OCT Previous capture	7	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, September 7, 2004, 4:02AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 28 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,260.20	-30.08	(-0.29%) Nasdaq	1,844.48	-28.95	(-1.55%) S&P 500	1,113.63	-4.68	(-0.42%) 10-Yr Bond	4.293%	+0.099 NYSE Volume	921,595,000 Nasdaq Volume	1,253,031,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Alitalia Reportedly to Cut 5,000 Jobs Mon 5:25PM  ET - Associated Press Italy's flagship air carrier Alitalia plans to cut 5,000 jobs as part of restructuring efforts aimed at averting collapse, news reports and an industry source said Monday. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Tokyo Stocks Higher at Midday - Associated Press · 	Drug Makers Take Aim at Counterfeiting - Associated Press · 	KLM's CFO to Step Down Due to Merger - Associated Press · 	Damage From Frances Could Be $15 Billion - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com collegetips_90x80.jpg	13 Financial Tips for College Students In the busy lives of young people today, between soccer practices, SAT prep courses, and ringing cell phones, fiscal responsibility is often overlooked. more Special Editions...  Money Matters SuzeImage	Scammers and Spammers - How to Protect Yourself and Your Money by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. And it's no better to lose your hard-earned money to a credentialed huckster than to an out-and-out con man... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Europe nudges higher as techs recoup losses CBS MarketWatch European markets on Monday inched higher, offsetting late-session weakness in the U.S. on Friday, as Hurricane Frances had a weaker impact than expected and as tech stocks staged a minor recovery a session after being battered by Intel's mid-quarter update. Lex: BAE Systems FT.com Mike Turner, BAE's chief executive, describes its shipbuilding business as "a problem of a large amount of turnover with no profits". Sceptics would argue the same could be said of BAE's entire UK programs business. Lex live: Kirin Brewery FT.com After recreating ancient Egyptian beer, Kirin Brewery is looking into the mysteries of brewing at medieval monasteries. This is not the Japanese brewer's only overseas venture. Unlike much of Japan Inc., Kirin continues to stake its hopes on foreign acquisitions. more Investing Ideas...  Popular Stories Nikkei Hits Five-Week Closing High Tue 3:34AM ET - Reuters Oracle(R) Database Standard Edition One Delivers Power and Value to Customers Tue 3:01AM ET - PR Newswire UTi Worldwide Reports Record Results For Fiscal 2005 Second Quarter Tue 3:01AM ET - PrimeZone Media Network more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance 6 Strategies for Saving Money on Your Mortgage  Fool.com The key to saving money on your mortgage is to get the best possible mortgage for yourself. Sounds so obvious it's silly, right? But the point here is that you don't need to do it the way everyone else does.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.Which aspect of your personal life do you spend the most money on per month? 	Entertainment 	Fitness 	Personal Hobby 	Shopping 	Dating    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
