20041027
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	27	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, October 26, 2004, 9:35PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	9,888.48	+138.49	(+1.42%) Nasdaq	1,928.79	+14.75	(+0.77%) S&P 500	1,111.09	+16.29	(+1.49%) 10-Yr Bond	3.989%	+0.017 NYSE Volume	1,684,204,000 Nasdaq Volume	1,839,836,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Consumer Confidence Slips on Job Worries Tue 4:57PM  ET - Associated Press Worries about job prospects sent consumer confidence to a seven-month low in October and its third consecutive monthly decline. The steeper-than-expected drop raised questions about whether consumers will be in the mood to spend during the critical holiday shopping season. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 4:15 PM ET - Briefing.com · 	Insurance Rally Boosts Dow 138 Points - Associated Press · 	Regulators Clear Oracle Bid for PeopleSoft - Associated Press · 	ATA Files for Bankruptcy Protection - Associated Press · 	Ovitz: Eisner Blocked My Plans for Disney - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com  overpriced_90x80.jpgThe Most Wasteful Medicare States States that spend the most money per Medicare patient actually tend to give lower-quality health care than those that are frugal. more Special Editions...  Money Matters How to Start Saving Late in Life by Suze Orman You waited until you were in your 40s or early 50s to get serious about socking away money for your retirement, and now you figure your only shot at a decent nest egg is to gamble on super-aggressive stocks. Slow down, my friends... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Cheesecake Charms a Critic Motley Fool The high-performing casual restaurant chain gets priceless publicity for just $300. Fed Model Suggests Buy Opportunity ETFZone.com The Fed Model, a method for comparing forecasted stock returns with risk-free bond yields, shows that stock prices are at historic lows relative to bonds. With a Jumpy VIX, the Outlook Changes RealMoney by TheStreet.com If the volatility index acts like it did Monday, Helene Meisler says the result could be a decent rally. more Investing Ideas...  Popular Stories Northgate Posts Record Quarterly Net Income of $10 Million Tue 8:42PM ET - Business Wire Costco Wholesale Corporation Announces Quarterly Cash Dividend Tue 8:36PM ET - Business Wire Updated American Airlines Statement Following NTSB Ruling on Flight 587 Tue 8:13PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance What Mistakes Do Mortgage Shoppers Make?  Mortgage Professor Q: I am about to shop the mortgage market. Can you give me a handy list of the mistakes I need to avoid? See also: Mortgage Help | Today's Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.All the gold ever mined is equal in size to which of the following? 	A tennis court to a depth of 19 meters 	A Boeing 747 	A football field to a depth of 19 meters 	The Empire State building    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
