20050111
 Wayback Machine	  DEC	JAN	FEB Previous capture	11	Next capture 2003	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, January 10, 2005, 9:22PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,621.03	+17.07	(+0.16%) Nasdaq	2,097.04	+8.43	(+0.40%) S&P 500	1,190.25	+4.06	(+0.34%) 10-Yr Bond	4.278%	-0.007 NYSE Volume	1,489,867,000 Nasdaq Volume	2,124,465,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Alltel Buying Western Wireless for $4.4B Mon 7:15PM  ET - Associated Press Cellular giant Alltel Corp. said Monday it is buying Western Wireless Corp. in a $4.4 billion cash and stock deal expected to make it the fifth-largest U.S. wireless company. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	General Motors to Cut U.S. Work Force Again - Associated Press · 	Markets Close With Modest Gains on Mergers - Associated Press · 	Hollywood Entertainment Agrees to Buyout - Associated Press · 	State Farm to Pay $40M Settlement - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Investor's Business Daily  10 Simple Rules for Buying Stocks10 Simple Rules for Buying Stocks These buy rules are based on exhaustive studies of the factors that best predict a successful stock run. more Special Editions...  Featured Article 7 Tax-filing Moves You Can Make Now! Bankrate.com Be tax smart by getting a filing head start. Here are some tasks to take care of in January instead of April.  Money Matters Suze OrmanRemedy for the Holiday Spending Hangover by Suze Orman If credit cards were alive, most of them would keel over with exhaustion in December. But then it's January and suddenly your festive little joyride ends with a big financial crash... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Tuesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Alcoa, Genentech fall after results disappoint CBS MarketWatch Shares of biotechnology company Genentech Inc. dropped in evening trading Monday after its profit fell short of expectations, while Alcoa Inc. fell after its results disappointed investors. Lagging Lagers Motley Fool As wine and spirits tap into beer's market share, should brewers declare a truce? more Investing Ideas...  Popular Stories Intuit Announces Management Change Mon 8:09PM ET - Business Wire Lerach Coughlin Stoia Geller Rudman & Robbins LLP Files Class Action Suit against TASER International, Inc. Mon 8:06PM ET - Business Wire Boeing, Emirates Airline Announce Largest Electronic Flight Bag Order Mon 8:00PM ET - PR Newswire more Popular Stories...    Inside Yahoo! Finance Improve Your Credit Score  ConsumerInfo.com Credit scores can vary from month to month-even day to day, sometimes. This is because it is calculated based on the credit data available for you at the credit bureau on the day the score is requested by a lender.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What percentage of employees are looking for a new job? 	35% 	55% 	75% 	85%    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
