20041122
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	22	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, November 21, 2004, 11:17PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,456.91	-115.64	(-1.09%) Nasdaq	2,070.63	-33.65	(-1.60%) S&P 500	1,170.34	-13.21	(-1.12%) 10-Yr Bond	4.196%	+0.079 NYSE Volume	1,523,990,000 Nasdaq Volume	2,040,363,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Tokyo Stocks Plunge; Dollar Trades Lower Sun 10:17PM  ET - Associated Press Tokyo stocks plunged more than 2 percent Monday morning and the U.S. dollar traded just above its four-and-half-year lows against the yen, following a dollar selloff in New York on concerns over the swollen U.S. trade deficit. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Nations Agree on Iraqi Debt Write-Off - Associated Press · 	Wall Street Traders Hope for Holiday Boom - Associated Press · 	APEC Leaders Vow to Scrap Trade Barriers - Associated Press · 	Oracle Poised to Pounce on PeopleSoft - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Getting rid of my big fat debt Bankrate.com Change your spending behavior or else no amount of debt consolidation loans will ever help, says the Debt Adviser...  Money Matters Split Decisions: How to Settle the Financial Issues When You Divorce by Suze Orman No matter what is going on in the economy or the world, you can pretty much count on the fact that 50 percent of the weddings today eventually end in divorce. Given those not-so-great marriage odds, I thought it would be smart to lay down the financial dos and don'ts of divorce... more Money Matters Topics...  Investing Ideas You Really Should Watch The Dollar--Here's Why TradingMarkets.com Mark Boucher explains why now--more than ever--you should watch the dollar. Look To Get Aggressive On The Long Side But Wait For This TradingMarkets.com Dave Landry tells you what to watch for... Here's A Heads Up For Next Week TradingMarkets.com Kevin Haggerty gives you the trading plan for Friday. more Investing Ideas...  Popular Stories Pulitzer Hired Banker to Explore Sale Sun 10:57PM ET - Reuters San Onofre Nuclear Outage Elevates Importance of Demand Response Resources Sun 10:50PM ET - Business Wire Dollar Near Record Low Vs Euro Sun 10:05PM ET - Reuters more Popular Stories...   Mortgages on Yahoo! Finance Subprime Mortgages Evolve, Offer More Choices Bankrate.com The lines are getting fuzzier between 'A' mortgages for people with good credit and subprime loans for those whose credit is flawed...  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.Which group makes up a larger segment of the home-buying market? 	Single women 	Single men    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
