20050217
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	17	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, February 16, 2005, 11:23PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,834.88	-2.44	(-0.02%) Nasdaq	2,087.43	-1.78	(-0.09%) S&P 500	1,210.34	+0.22	(+0.02%) 10-Yr Bond	4.158%	+0.06 NYSE Volume	1,482,342,000 Nasdaq Volume	1,905,117,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Stocks Finish Down Despite Greenspan Testimony Wed 8:17PM  ET - Associated Press Stocks staggered to a mixed finish Wednesday after Federal Reserve Chairman Alan Greenspan told a congressional committee the economy is strong, a sign that the central bank is likely to continue raising interest rates. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET - Briefing.com · 	Calif., French Bank Reach $600M Settlement - Associated Press · 	Tokyo Stocks Open Down, Dollar Higher - Associated Press · 	Ebbers' Defense Lawyer Grills Witness - Associated Press · 	Jan. House Construction Climbs 4.7 Percent - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by BusinessWeek Online  The Global Counterfeit BusinessFakes! The global counterfeit business is out of control, targeting everything from computer chips to life-saving medicines. It's so bad that even China may need to crack down. more Special Editions...  Featured Article Showroom showdown: 3 secrets to success Bankrate.com You're in the market for a new car, but you're more than a little apprehensive. Your last excursion into a new-car showroom was a nightmare and the horror stories you've heard are even worse. How do you make sure you don't get ripped off?  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Wednesday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch Dread The Spread Investor's Business Daily Commentary from Investor's Business Daily more Investing Ideas...  Popular Stories Pricester.com Says eBay's Imminent Fee Increases Are Driving Small Businesses to Other E-Commerce Websites Wed 10:39PM ET - PR Newswire 'Mean Girls' Dumps Tobacco, Gets 'Thumbs Up!' Hackademy Award Wed 10:00PM ET - PR Newswire Nurses Outraged at Proposed Cuts in Nursing Staff by Sacred Heart Medical Center Wed 9:53PM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance? Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Do you plan to deduct your sales tax or your state income taxes on your federal return this year? 	I plan to deduct my state income taxes 	I plan to deduct my state sales taxes 	I did not know I had an option   (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
