20050509
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	9	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Monday, May 9, 2005, 3:56AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 34 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,345.40	+5.02	(+0.05%) Nasdaq	1,967.35	0.00	(0.00%) S&P 500	1,171.35	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.266%	0.00 NYSE Volume	1,728,807,000 Nasdaq Volume	1,548,939,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Wall St. Uncertainty Outweighs Good News Sun 7:57PM  ET - AP These days, there's no such thing as good news on Wall Street. The Federal Reserve on Tuesday said economic growth could be sustained, and that inflationary pressures were, for now, well-contained. · 	Blockbuster Braces for Shareholder Vote AP · 	Report: SEC Mulls Complaint Against Napier AP · 	Average U.S. Gas Price Drops 3 Cents AP · 	GM Denies Report of Talks With Toyota AP · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Beat the Market  Beat the Market10 Stocks Rising on Unsually High Volume Investor's Business Daily Most of the volume leaders on this list reported surprisingly strong profit results. Several also boosted their earnings outlooks. That was all the motivation buyers needed to send these stocks higher.  Featured Article For Some Techies, an Interminable Workday AP Flat world fatigue: for some high-tech companies, globalization breeds interminable work day...  Money Matters Suze OrmanSo You Want Your Kids to Go to Harvard? How to Plan for It by Suze Orman Saving for your children’s college education is the last thing you should do. One of the biggest mistakes I see parents make is to put saving for college ahead of all their other financial goals. You must take care of your other financial needs before you save one penny for your kids’ college educations. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. The Fool's Look Ahead Motley Fool Bids, bluffs, and boxes will leave a mark on the week that lies ahead. Nine income investments for today's environment MarketWatch BOSTON -- Interest rates are rising. And that's good news for seniors who for the past several years have searched -- at times desperately and often to no avail -- for safe, income-producing investments in any and all places. more Investing Ideas...  Popular Stories Zoran Corporation Agrees to Acquire Oren Semiconductor Mon 3:26AM ET - PR Newswire Market Pulse: NTL to sell Irish arm for $384M to Malone's UGC: rpt Mon 3:04AM ET - MarketWatch Reuters Deploys IP Communications Solution from Cisco in Thailand Office Mon 3:00AM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgages on Yahoo! Finance Tips for First-Time Home Buyers SmartMoney.com The biggest challenge for most first-time home buyers is saving up enough money for a down payment. But thanks to a growing assortment of financing options, it's increasingly possible to find mortgages...  See also: Mortgage Center | Mortgage Rates  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How did the UBS/Gallup Index of Investor Optimism change from March to April? 	+30% 	+5% 	Unchanged 	-5% 	-30%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
