20040619
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	19	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Friday, June 18 2004 8:42pm ET - U.S. Markets Closed. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,416.41	+38.89	(+0.37%) Nasdaq	1,986.73	+3.06	(+0.15%) S&P 500	1,135.02	+2.97	(+0.26%) 10-Yr Bond	4.710%	+0.018	  NYSE Volume	1,494,103,000 Nasdaq Volume	1,728,540,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Stocks End Up; Options, Stable Oil Help Fri 4:46pm ET - Reuters U.S. stocks advanced in a quiet session on Friday, helped by stabilizing oil prices, but caution before a batch of key economic reports next week and a Federal Reserve meeting at month's end kept a lid on gains. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Fri 8:38pm ET The market opened lower, reversed course for a respectable rally, and ended near the mid-point of its daily range in what was a fairly choppy session - no doubt the byproduct of the quadruple witching options expiration...more Featured Article	 Cell Phone Directory Plans Give Rise To Telemarketing Fears Investor's Business Daily Like many people, Humboldt County, Calif., writer Emma Breacain is on the National Do Not Call Registry. So imagine her surprise when she got not one, but two calls pitching credit cards... more Investor's Business Daily... Money Matters Get with the Program, Mutual Funds are Way Too 20th Century by Suze Orman Can I ask you something? You don't use a Betamax to watch movies at home, do you? And your car isn't outfitted with an 8-track tape player, right?... more Money Matters Topics... News from Reuters U.S. Current Account Gap Widens to Record Fri 8:33pm ET - Reuters The U.S. current account deficit grew to a new record in the first quarter of 2004, reaching 5.1 percent of the size of the U.S. economy, as Americans' insatiable appetite for foreign goods continued to grow, government figures showed on Friday. · 	Halliburton Cuts Ties with Ex-KBR Chief · 	Oil Giants Get UN Oil-For-Food Subpoenas · 	Blockbuster, Viacom Move Closer to Split · 	ADM Shares End Higher After Settlement more business news... Investing Ideas Innovation Forbes Magazine An accounting bias penalizes companies with strong R&D efforts--and some stock bargains are being obscured. 1973 Revisited? Forbes Magazine Should You Sell a Winner? Motley Fool What to do when your stock goes up too much. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Retirement on Yahoo! Finance Making Sure Your Money Lasts Kiplinger.com The key question for most retirees is, "Will my money last as long as I do?" This table from Taking Charge of Your Retirement, by Deena Katz, will help you with the answer by showing you how long a pool of assets will last...   See also: Yahoo! Finance Planning Center My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Multiply your age by your household income. Divide by 10. What does the resulting number mean? 	The maximum you should keep in a tax-deferred plan 	The total wages on which your Social Security benefits will be based 	A rough rule of thumb for what you'll need for retirement 	What your net worth should be today      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service - Copyright Policy - Ad Feedback. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy.   Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
