20050208
 Wayback Machine	  JAN	FEB	MAR Previous capture	8	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, February 8, 2005, 4:33AM ET - U.S. Markets open in 4 hours and 57 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,715.76	-0.37	(-0.00%) Nasdaq	2,082.03	-4.63	(-0.22%) S&P 500	1,201.72	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.052%	0.00 NYSE Volume	1,344,338,000 Nasdaq Volume	1,719,079,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Top Stories Bush Proposes Steep Cuts in $2.57T Budget Mon 8:29PM  ET - Associated Press President Bush proposed a $2.57 trillion budget Monday that would erase scores of programs and slice Medicaid, disabled housing and many more but still worsen federal deficits by $42 billion over the next five years. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Mon 4:20 PM ET - Briefing.com · 	W.R. Grace Indicted Over Mine's Asbestos - Associated Press · 	Sullivan: Ebbers, I Cooked WorldCom Books - Associated Press · 	Dow Unchanged, Nasdaq Drops 5 to 2,082 - Associated Press · 	Riggs Bank Sues PNC After Deal Collapses - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com  Best Times to Sell a HomeBest Times to Sell Your Home When you put your home on the market is as important as how well you price it. Forget the conventional wisdom, here's when the experts say you'll get top-dollar. more Special Editions...  Featured Article The one-week job search Bankrate.com You want a new job, so you call a few friends and answer an ad or two each week until, months later, you finally land a job. It's probably not a great job, but at that point you'd take anything.  Money Matters Suze OrmanSpend More Today for a Better Retirement Tomorrow by Suze Orman I want to show you one simple move that can put you on pace to be able to afford retirement. And it has nothing to do with saving. It's all about spending... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Past Great Stocks Can't Sustain Superior Growth Forever Investor's Business Daily Search for new leaders since past great stocks cannot dominate every market cycle. Sina drops as revenue outlook disappoints MarketWatch SAN FRANCISCO -- Shares of Web portal operator Sina Corp. dropped in evening trading Monday after its outlook fell short of expectations, dragging down sector peers Sohu.com and Netease.com. BACK TO BASICS: Understanding the Mechanics of a Stock Split , Jeff Neal Optionetics.com more Investing Ideas...  Popular Stories Santarus Appoints Michael D. Step Senior Vice President, Corporate Development Tue 4:00AM ET - Business Wire Genmab Announces Year End 2004 Financial Results Tue 3:35AM ET - PR Newswire Karolinska Institutet and Affymetrix Announce Translational Medicine Strategic Alliance Tue 3:01AM ET - PR Newswire more Popular Stories...   Streaming Real-Time Quotes ·	Track your portfolio with streaming quotes from NYSE, NASDAQ and AMEX ·	Access real-time charts and screeners ·	Get the latest market news and upgrade/ downgrade updates ·	Access your real-time quotes across Yahoo! Finance and My Yahoo! Free 2 week Trial Learn More  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.What was the total dollar cost, measured in loss of economic productivity, of Americans deleting spam last year? 	$7.2B 	$14.1B 	$21.6B 	$31.2B    (You'll also see how other users have answered.)    World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
