20050321
 Wayback Machine	  FEB	MAR	APR Previous capture	21	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Sunday, March 20, 2005, 8:58PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,629.67	+3.32	(+0.03%) Nasdaq	2,007.79	-8.63	(-0.43%) S&P 500	1,189.65	-0.56	(-0.05%) 10-Yr Bond	4.511%	+0.04 NYSE Volume	2,787,906,000 Nasdaq Volume	2,255,173,000 Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories U.S. Gas Prices Hit Record Highs Sun 8:31PM  ET - Associated Press Gas prices jumped nearly 13 cents in the past two weeks, reaching record levels as retail prices began to catch up with soaring crude oil prices, an industry analyst said Sunday. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:03 AM ET - Briefing.com · 	Clearer Inflation Picture Coming This Week - Associated Press · 	Auto Innovator John DeLorean Dies at 80 - Associated Press · 	U.S. Relying More on Foreign Investors - Associated Press · 	EU Clears Hurdle on Euro Stability Reform - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Internet Sites Transform Cursors Into Advertising Space Investor's Business Daily Online ads are so prevalent, advertisers are running out of room for them on Web sites. So they've found a new spot to park their ads: at the tip of your computer's cursor.  Money Matters What to Do When Social Security Won't Cut It by Suze Orman I want to remind you that, Social Security is still intended only to provide a safety net to keep people from sliding into poverty in their later years. It is not, and was never meant to be, the central part of a retirement package... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Monday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. V-Shaped Patterns Often Signal Late-Stage Trouble, Breakdowns Investor's Business Daily A telltale sign of a market's pending weakness is the way stocks form bases. When bases move away from healthy patterns, that often points to a market about to top. Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch more Investing Ideas...  Popular Stories Samsung Electronics Develops mSWV+ Technology for Wide Angle Mobile Viewing Under Impaired Lighting Conditions Sun 8:04PM ET - Business Wire AXA IM Strengthens Management Team in Asia Pacific Sun 7:30PM ET - PR Newswire Bloomberg Chairman Says Sale Not Imminent Sun 6:42PM ET - Reuters more Popular Stories...     Tax Resources on Yahoo! Finance Tsunami How to Save More on Taxes Here's the scoop on the most overlooked tax credits and deductions... Also: ·	Doing Your Taxes Online ·	File Smarter and Save Money ·	Common Tax Errors to Avoid  See also: Tax Center | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. What percentage of U.S. households have a minimum net worth of $1mm? 	3% 	7% 	10% 	13%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
