20050409
 Wayback Machine	  MAR	APR	MAY Previous capture	9	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, April 9, 2005, 4:07AM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories What Kills Billionaires? Forbes.com Studies suggest that the rich live longer, healthier lives than the rest of us, but no amount of money can stave off the end. Here are leading causes of death for the world's richest people. Is High-End Beer Worth $100 a Bottle? The Wall Street Journal Online Aged beers -- many brewed with lots of hops and high alcohol levels -- have become the staple of a new high-end beer market. The Most Expensive Summer Cruises 2005 Forbes.com For passengers who can afford a first-class experience, some cruise lines offer an even higher standard of luxury accomodations.  Brain Scans Measure Bonds of Trust Forbes.com New brain scanning technology sheds light on how and why businesspeople make and break deals.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,461.34	-84.98	(-0.81%) Nasdaq	1,999.35	-19.44	(-0.96%) S&P 500	1,181.20	-9.94	(-0.83%) 10-Yr Bond	4.491%	+0.02 NYSE Volume	1,667,237,000 Nasdaq Volume	1,525,055,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Week of Gains Ends With Profit-Taking Fri 11:50PM  ET - Associated Press Investors locked in profits after a week of gains Friday, sending stocks lower even as oil prices fell for a fifth straight day and two big cable operators reportedly agreed to bid for bankrupt Adelphia Communications Corp. · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com · 	U.S. Says EU, Boeing-Airbus Talks Fail Associated Press · 	Adelphia Deal May Be Boon for Time Warner Associated Press · 	Consumer Confidence Holds Fairly Steady Associated Press · 	Oil Prices Fall More Than $1 Per Barrel Associated Press  	 more Top Stories...  Investing Ideas Jeremy Siegel's Buy List Morningstar.com Author urges investors to seek dividend-payers with moats. Three Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Is This Bud for You? Motley Fool Anheuser-Busch gives disappointing guidance, and the stock is at a 52-week low. Is it a buy? Not necessarily. more Investing Ideas...  Popular Stories Weekly Wrap: ETFs Profit From Oil Collapse Fri 10:06PM ET - ETFZone.com Motley Crue 'Red, White & Crue Tour' Has Its First Casualty Fri 9:34PM ET - PR Newswire AMD To Release Speedy Dual-Core Chip April 21 Fri 7:00PM ET - Investor's Business Daily more Popular Stories...     Yahoo! Finance Tax Center Have you done your taxes? Find help in our Tax Center!  Tips, tools, and guides to make filing fast and easy	6days90x80.jpg  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. If you could wave a magic wand and make a monthly bill disappear, which would it be? 	Phone 	Cable 	Power 	Insurance   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
