20040821
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	21	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, August 21, 2004, 4:57am ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,110.14	+69.32	(+0.69%) Nasdaq	1,838.02	+18.13	(+1.00%) S&P 500	1,098.35	+7.12	(+0.65%) 10-Yr Bond	4.231%	+0.02 NYSE Volume	1,195,870,000 Nasdaq Volume	1,349,475,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories BF Goodrich, Steelworkers Reach Agreement Sat 4:38AM  ET - Associated Press BF Goodrich and the United Steelworkers of America reached tentative agreement on a new contract for about 4,400 workers at four of the tire maker's plants in Alabama, Indiana and Canada, union and company officials said Friday. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 1:13 AM ET - Briefing.com · 	General Growth Set to Buy Rouse for $7.2B - Associated Press · 	Oil Prices Fall Below $48 a Barrel - Associated Press · 	Stocks Edge Higher As Oil Prices Fall - Associated Press · 	Judge OKs United Amended Financing Plan - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article What Kind of Car Do You Need? Motley Fool How can you figure out what kind of car you need? Here's one way...  Money Matters Quiz: Is Your Mate Your Money Match? by Suze Orman It really is true: how we approach our financial responsibilities is one of the most important litmus tests for a healthy relationship. Whether you are currently looking for Mr. or Ms. Right, or have been married for 20 years, it's imperative to have true financial intimacy between the two of you... more Money Matters Topics...  Investing Ideas This Is The Allocation I Recommend Mark Boucher tells you where he's putting his money now. Why Tech Stocks Stink Rich Karlgaard worries about tech Analysts offer silly comments on ITT Normally I ignore shareholder class-action lawsuits filed immediately after a company reports bad news. more Investing Ideas...  Popular Stories Starbucks Coffee Company Opens First Two Stores in Ankara Sat 3:05AM ET - Business Wire UPDATE - Robert Mondavi plans recapitalization, buyback Fri 10:04PM ET - Reuters Obama Holds Commanding Lead Over Keyes, Chicago Tribune/WGN-TV Poll Fri 10:00PM ET - PR Newswire more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance Save Money By Reducing Your Mortgage Expenses  ConsumerInfo.com When you purchased your home you most likely shopped around, looking carefully for the mortgage with the best rates and closing costs you could find. But the search for savings in your housing costs doesn't have to end when escrow closes; there are many strategies for minimizing your mortgage expenses.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much more money per year per inch do tall people earn than their shorter colleagues? 	$789 	$512 	$364 	No difference    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
