20051027
 Wayback Machine	  SEP	OCT	NOV Previous capture	27	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, October 26, 2005, 9:43PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,344.98	-32.89	(-0.32%) Nasdaq	2,100.05	-9.40	(-0.45%) S&P 500	1,191.38	-5.16	(-0.43%) 10-Yr Bond	4.591%	+0.08 NYSE Volume	2,501,007,000 Nasdaq Volume	1,894,495,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	115.78 ¥ USD to Euro	0.8269 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Baidu Profit Rises, but Doesn't Impress Wed 9:11PM  ET - AP Baidu.com Inc. exceeded analyst expectations in its first quarterly earnings report as a publicly held company, but the performance proved to be a letdown for investors betting on the maker of China's leading Internet search engine. · 	Dow Closes Down 33, Nasdaq Loses 9 AP · 	Boeing Net Jumps, Defense Unit Disappoints AP · 	Higher Prices Boost Oil Companies' Profit AP · 	Tighter Oversight OK'd for Mortgage Giants AP · 	Market Overview:  Wed 4:25 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Today's Edition: All Business  All BusinessThe Best Executive MBAs BusinessWeek Online For the third consecutive time, Northwestern's Kellogg School took the No. 1 spot in BusinessWeek's biennial ranking of the best Executive MBA programs. The Automatic Millionaire The Automatic MillionaireBuild a Fortune by Sweating the Small Stuff by David Bach When it comes to building a fortune, it’s not what you make but what you spend that really matters. And, yes, that daily latte counts. View our other columnists here  Featured Article More Gas Pains on the Way Bankrate.com The ever-increasing cost of energy is about to hit consumers hard -- and not just at the gas pump. In the coming months consumers should expect to pay a premium for home heating, grocery shopping and even watching television. That's because very few things in our modern society would be possible without either oil or natural gas.  Money Matters Four Steps to a Worry-Free Will and Trust by Suze Orman Are you among the 57 percent of adults without a will? Follow these simple steps to make sure your last wishes are honored to the letter. more Money Matters Topics...  Investing Ideas To retire well, start saving yesterday USATODAY.com If you want a blueprint for your retirement future, you could do worse than listen to Harry Winn. Winn, 84, has been retired longer than many people have been working. TradingMarkets 7 Stocks You Need To Know For Thursday TradingMarkets.com Hers' your hit list. High-Quality Foreign Stocks on Sale Morningstar.com We've found some bargains in faraway places. more Investing Ideas...  Popular Stories Click Commerce Service Parts Optimization Solution Chosen for U.S. Air Force Contract Wed 7:28PM ET - Business Wire Justice won't stay RIM patent ruling Wed 7:17PM ET - Reuters Wal-Mart's Support Of Health Accounts Part Of Major Shift Wed 7:00PM ET - Investor's Business Daily more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.64%	5.81% 15-yr Fixed	5.23%	5.5% 5/1 ARM	5.17%	6.3% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. An "official sponsorship" with which of the following sports leagues has the biggest short-term impact on a company's stock price? 	MLB 	NBA 	NFL 	NHL 	PGA  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
