20040615
 Wayback Machine	  MAY	JUN	JUL Previous capture	15	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Search - Site Map - Yahoo! - Help Welcome [Sign In]	To track stocks & more, Register Yahoo! Finance	Tuesday, June 15 2004 1:37am ET - U.S. Markets open in 7 hours and 53 minutes. Enter symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI    Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	[edit] Nasdaq Intraday Dow	10,334.73	-75.37	(-0.72%) Nasdaq	1,969.99	-29.88	(-1.49%) S&P 500	1,125.29	-11.18	(-0.98%) 10-Yr Bond	4.870%	+0.079	  NYSE Volume	1,181,925,000 Nasdaq Volume	1,408,549,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview, Indices, Actives... Stock Research Reports, Screener, Financials... Financial News BusinessWeek, SmartMoney,  Forbes, FT.com... Industries Autos, Banks, Biotech, Telecom... Education Glossary, Investing, Quizzes...Quizzes Mutual Funds Top Funds, Screener, Prospectus... ETFs Top Performers, ETFs 101... Bonds Rates, ScreenerBond Screener, Bonds 101... Options Actives, Analyzer, Exp Calendar... Community Boards, Chat, Groups... International Indices, News, Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth, Expense Manager... Savings Finder Long Distance, Credit Cards... Bill Pay Sign Up Now, Demo... Banking PayDirect, Funds Transfer... Credit Reports Online Report, Credit Manager... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Finance Planner, College... Taxes Online Filing, Tax Guide...  	 Top Stories Tokyo Stocks Dip, Foreigners Sell Techs Mon 11:42pm ET - Reuters Tokyo stocks fell by midsession on Tuesday after foreign investors sold tech shares, including Sharp Corp, due partly to fast-spreading concerns about slower-than-expected product demand. Most Actives, US Indices, World Indices Market Overview Tue 1:28am ET After a lower open, the market spent the bulk of the session on a track of new session lows... Coming on the heels of a winning last week - which shaped up to be the third consecutive up week for the blue-chip averages - the market spent the entirety of the session in negative territory, with the...more Featured Article	 List of the World's Most Expensive Cities Associated Press A list of the world's most expensive cities for foreign expatriates, drawn up by Mercer Human Resource Consulting in a survey of 144 urban areas... more Associated Press... Money Matters SuzeImage	Get with the Program, Mutual Funds are Way Too 20th Century by Suze Orman Can I ask you something? You don't use a Betamax to watch movies at home, do you? And your car isn't outfitted with an 8-track tape player, right?... more Money Matters topics... Sponsored by: News from Reuters Gasoline Price Drops Below $2 a Gallon Tue 1:33am ET - Reuters The average price U.S. drivers pay for gasoline dropped below $2 a gallon for the first time in five weeks, with costs in some cities falling more than 10 cents, the government said on Monday. · 	Stocks Fall Before CPI Data; Boeing Jumps · 	Dollar Steadies Ahead of Fukui, Greenspan · 	Retail Sales Jump, Trade Gap Widens · 	Hiring Plans Near Boom Levels-Survey more business news... Investing Ideas Advanced Micro Devices Fires Latest Salvo In Dual-Core Duel With Intel Investor's Business Daily Intel and Advanced Micro Devices are gearing up for the latest chip industry battle: dual-core processors. Ford's Profit Potential Is Electric Motley Fool Ford Motor puts a price tag on its new hybrid SUV. Yellow rallies on upped forecast, Red Hat slumps late CBS MarketWatch Yellow Roadway's positive outlook sent shares trucking 5 percent higher in Monday's after-hours session, while Red Hat lost more than 11 percent after the company's chief financial officer announced his resignation. more investing ideas... News Tracker Use Yahoo! to track news here throughout the day --from over 3,000 news sources-- about private companies, products, and people. A free service. Get Started Now | Sign In   Retirement on Yahoo! Finance Making Sure Your Money Lasts Kiplinger.com The key question for most retirees is, "Will my money last as long as I do?" This table from Taking Charge of Your Retirement, by Deena Katz, will help you with the answer by showing you how long a pool of assets will last...   See also: Yahoo! Finance Planning Center My Recent Quotes  	Symbol	Name	Last	Change	   	Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.      Get streaming real-time quotes - Free Trial  Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Multiply your age by your household income. Divide by 10. What does the resulting number mean? 	The maximum you should keep in a tax-deferred plan 	The total wages on which your Social Security benefits will be based 	A rough rule of thumb for what you'll need for retirement 	What your net worth should be today      (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here previous quizzes... World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland  Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Privacy Policy - Terms of Service - Copyright Policy Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data provided by Reuters. Market Cap and Avg Vol provided by Market Guide. Other Disclaimers. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
