20040924
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	24	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, September 24, 2004, 4:16AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 14 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,038.90	-70.28	(-0.70%) Nasdaq	1,886.43	+0.72	(+0.04%) S&P 500	1,108.36	-5.20	(-0.47%) 10-Yr Bond	4.028%	+0.039 NYSE Volume	1,280,965,000 Nasdaq Volume	1,404,458,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Slow Economy, Oil Send Stocks Mostly Down Thu 9:21PM  ET - Associated Press Investors extended their blue chip selloff Thursday as oil prices neared their all-time highs, renewing Wall Street's concerns that high energy costs would deflate third-quarter earnings. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Thu 4:25 PM ET - Briefing.com · 	Tokyo Stocks Close Lower, Dollar Higher - Associated Press · 	Sony-Led Group to Buy MGM in $5B Deal - Associated Press · 	Economic Indicators Drop for Third Month - Associated Press · 	Forbes List Has Most Billionaires Ever - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Do-It-Yourself Aid Forbes Magazine Ashley Young, 18, is beginning her freshman year at $28,000-a-year Westminster College in New Wilmington, Pa. Her parents, Robert and Susan Young of Clearfield, Pa., earn too much to claim a $2,000 federal college tax credit...  Money Matters SuzeImage	Trusts Aren't Just for Millionaires by Suze Orman I know this isn't going to win me any awards for being Suze Sunshine, but I want to talk to you about what you need to do now so that when you die your family and friends have an easy time making sure your wishes are carried out... more Money Matters Topics...  Investing Ideas A Not-So-Bad Reverse Split Motley Fool A reverse split is always bad, isn't it? Not in ALLETE's case. A Market Leader Begins to Sputter RealMoney by TheStreet.com The Dow Transports belch forth black smoke and cast a shroud over the market, Helene Meisler says. How To Winnow Stocks To The Best Growth Candidates Investor's Business Daily You're reading The Big Picture and Investor's Corner. You devoured William O'Neil's "How to Make Money in Stocks." You have a sound set of trading rules handy, and a funded account ready to trade. more Investing Ideas...  Popular Stories FOMC Minutes Support Dollar Fri 3:55AM ET - Reuters U.S. Treasuries Recover, JGB Rally Helps Fri 3:31AM ET - Reuters EU Likely to Clear Oracle Deal-Source Fri 3:27AM ET - Reuters more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance Save Money By Reducing Your Mortgage Expenses  ConsumerInfo.com When you purchased your home you most likely shopped around, looking carefully for the mortgage with the best rates and closing costs you could find. But the search for savings in your housing costs doesn't have to end when escrow closes; there are many strategies for minimizing your mortgage expenses.  See also: Today's Rates | Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, how much money did individual citizens donate to the US Treasury to help reduce the public debt? 	$1.3M 	$10.7M 	$33.2M 	$41.9M    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
