20051105
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	5	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, November 4, 2005, 9:02PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories The Richest Cities in the U.S. Forbes.com The U.S. cities with the highest incomes aren't necessarily the glittering metropolises where even modest homes costs millions of dollars. What You Need to Know About Avian Flu The Wall Street Journal Online Here are answers to common questions about what avian flu is and how you can protect yourself. Weekend Wine Picks Wine Spectator Favorite wines in three price ranges, for beginners and serious wine collectors alike.  Emailing the Ex: How Technology Can Help Divorced Couples The Wall Street Journal Online Many ex-spouses are finding civil ways to interact, including "talking" through email.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,530.76	+8.17	(+0.08%) Nasdaq	2,169.43	+9.21	(+0.43%) S&P 500	1,220.14	+0.20	(+0.02%) 10-Yr Bond	4.657%	+0.01 NYSE Volume	2,051,064,000 Nasdaq Volume	1,754,673,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Currency Rates $1 is worth...	 USD to ¥en	118.36 ¥ USD to Euro	0.8469 € See more rates: Currency Converter  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Columnists Money Matters With Suze Orman Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Stocks End Higher Despite Weak Jobs Data Fri 6:59PM  ET - AP A late rally gave Wall Street a modest advance Friday after a lackluster employment report left investors wondering about the pace of economic growth and inflation. The major indexes each gained more than 1 percent this week. · 	Job Market Struggles to Regain Footing AP · 	Oil Prices Fall More Than $1 Per Barrel AP · 	Deadline on Guidant-J&J Agreement Passes AP · 	Fleet Sales Help U.S. Automakers in Oct. AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Common Sense Common SenseI Love You Alan Greenspan, But ... by Ben Stein Alan Greenspan is a brilliant man, a kind man, and a thorough patriot. But why in the world does he keep raising interest rates? View our other columnists here  Featured Article Chavez Urges Crowd to Fight U.S. on Trade AP The Summit of the Americas opened Friday as a battleground over free trade, with Venezuelan President Hugo Chavez and thousands of protesters vowing to bury a U.S.-led plan to create one of the world's largest free trade zones.  Investing Ideas I don't often get this bullish TradingMarkets.com I think the market looks good ? a big statement from me, as I tend to be a bear, probably because I look like one. No MBA Degree? You Can Still Learn To Invest With The Best Investor's Business Daily What makes someone a good growth stock investor? WebSideStory Measures Way Up Motley Fool As online marketing increases, advertisers need to measure traffic. Many companies turn to WebSideStory. more Investing Ideas...  Popular Stories Liberty Global Announces Third Quarter Results Information Fri 8:24PM ET - PR Newswire Novavax to Present at Rodman & Renshaw Techvest 7th Annual Healthcare Conference Fri 7:26PM ET - PR Newswire Pyramid Breweries Inc. Reports Increase in Sales, Net Income and EBITDA Growth in Third Quarter Results Fri 7:05PM ET - Business Wire more Popular Stories...     Mortgage Rates Today's National Averages: Loan Type	Rate	APR 30-yr Fixed	5.89%	6.07% 15-yr Fixed	5.48%	5.76% 5/1 ARM	5.35%	6.45% See rates for your area: Mortgage - Home Equity More: Mortgage Center | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table. Finance Quiz Q. What percentage of workers called in sick with fake excuses in the last twelve months? 	19% 	43% 	61% 	77%  (You'll also see how other users have answered.)     World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Hemscott Americas. Fundamental company data provided by Capital IQ. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
