20041117
 Wayback Machine	  OCT	NOV	DEC Previous capture	17	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Wednesday, November 17, 2004, 3:57AM ET - U.S. Markets open in 5 hours and 33 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,487.65	-62.59	(-0.59%) Nasdaq	2,078.62	-15.47	(-0.74%) S&P 500	1,175.43	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.208%	+0.018 NYSE Volume	1,358,643,000 Nasdaq Volume	1,920,146,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Oil Futures Below $46 Per Barrel in Asia Wed 3:01AM  ET - Associated Press Crude oil futures eased below $46 per barrel in Asia on Wednesday as traders awaited the weekly U.S. crude inventory report, which has helped bring down prices in recent weeks by showing a recovery in supplies. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 3:30 PM ET - Briefing.com · 	Tokyo Stocks Close Lower, Dollar Down - Associated Press · 	Stocks End Lower on Bad Earnings Reports - Associated Press · 	Hewlett-Packard Income Surges 27 Percent - Associated Press · 	Virgin Blue Says First-Half Profit Down - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Inc.com  Are You Paying Yourself Enough?Are You Paying Yourself Enough? You're getting by on a paltry salary because that's what's best for your company. Or is it? An owner's low pay can send the wrong message -- to investors and employees. Here's how to pick the magic number. Plus: What other CEOs take home. more Special Editions...  Featured Article How to score those winter travel deals Bankrate.com The end of summer doesn't mean the end of vacation dreams. And it might mean the beginning of some real travel bargains...  Money Matters Split Decisions: How to Settle the Financial Issues When You Divorce by Suze Orman No matter what is going on in the economy or the world, you can pretty much count on the fact that 50 percent of the weddings today eventually end in divorce. Given those not-so-great marriage odds, I thought it would be smart to lay down the financial dos and don'ts of divorce... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Five Picks from Three Leading Managers Morningstar.com Contrarian investors look to beaten-down drug, tech stocks. Analyst says Netflix is 'fatally flawed' CBS MarketWatch In a report Tuesday, W.R. Hambrecht analyst Bill Lennan reiterated a "sell" rating on Netflix and called the company "fatally flawed." TradingMarkets Nightly Daytraders Report TradingMarkets.com T.Kamada shows you three stocks for Wednesday. more Investing Ideas...  Popular Stories Five Across Enhances Messaging and Document Security for Corporate Users Wed 3:15AM ET - Business Wire Five Across Adds RSS Reader to InterComm Workgroup Software Wed 3:15AM ET - Business Wire Hitachi Movie Visualizes Future Hard Drive Lifestyle Wed 3:05AM ET - Business Wire more Popular Stories...   Auto Loans on Yahoo! Finance How Much of Your Car Should You Finance? Bankrate.com Next to buying a home or funding your children's education, buying a car is the most expensive purchase you'll make. And car-related expenses, such as gas, maintenance and insurance, can take a big bite out of your wallet. See also: Auto Loan Help | Rates | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.Which group makes up a larger segment of the home-buying market? 	Single women 	Single men    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
