20040922
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	22	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Tuesday, September 21, 2004, 8:23PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,244.93	+40.04	(+0.39%) Nasdaq	1,921.18	+13.11	(+0.69%) S&P 500	1,129.30	+7.10	(+0.63%) 10-Yr Bond	4.04%	-0.018 NYSE Volume	1,313,354,000 Nasdaq Volume	1,535,930,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Feds: Tobacco Firms Worked Together Tue 6:33PM  ET - Associated Press Tobacco companies, desperate to maintain their hold on tens of millions of American smokers, worked together for decades to deceive the public about the dangers of cigarettes and to encourage the young to start puffing, government lawyers said Tuesday at the start of a racketeering trial. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Tue 3:30 PM ET - Briefing.com · 	Stewart Ordered to Prison Within 3 Weeks - Associated Press · 	Housing Construction Highest in 5 Months - Associated Press · 	Oil Prices Surpass $47 Per Barrel - Associated Press · 	Stocks Close Higher on Brokerage Earnings - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Nissan Thinks Small Motley Fool An interesting article appeared in The Wall Street Journal last week that should, by rights, set Detroit's Big Three automakers to scratching their collective piston heads. Nissan Motor Co. has unveiled its long-term strategy for U.S. market auto sales...  Money Matters SuzeImage	Think Twice About Leasing a Car by Suze Orman It drives me nuts to see all the money wasted on car leases. The auto-financing folks have basically perfected a way to let you think you can have your cake and eat it too. more Money Matters Topics...  Investing Ideas How To Find Opportunties In This Market TradingMarkets.com Dave Landry gives you a couple of ideas. This Airline Flies Above Industry Problems Investor's Business Daily These are troubled times for the airline business, with high fuel prices driving up costs and heated competition driving down prices. Dreman Still Loves Unloved Small Caps Investor's Business Daily David Dreman has been preaching value investing for a long time. He's the author of several books, including "Contrarian Investment Strategies: The Next Generation," and has been a columnist for Forbes magazine for more than two decades. more Investing Ideas...  Popular Stories Lerach Coughlin Stoia Geller Rudman & Robbins LLP Files Class Action Suit against Maxim Pharmaceuticals, Inc. Tue 7:24PM ET - Business Wire Disney Board Aims to Find New CEO by June Tue 7:22PM ET - Reuters US Airways Reaches Deal with Dispatchers Tue 7:22PM ET - Reuters more Popular Stories...    Mortgages on Yahoo! Finance 6 Strategies for Saving Money on Your Mortgage  Fool.com The key to saving money on your mortgage is to get the best possible mortgage for yourself. Sounds so obvious it's silly, right? But the point here is that you don't need to do it the way everyone else does.  See also: Today's Rates | Mortgage Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.In 2003, how much money did individual citizens donate to the US Treasury to help reduce the public debt? 	$1.3M 	$10.7M 	$33.2M 	$41.9M    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
