20050513
 Wayback Machine	  APR	MAY	JUN Previous capture	13	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, May 13, 2005, 6:30PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search  Weekend Business, Meet Pleasure · Read all Weekend stories The Best Places to Be Rich Forbes.com If you can afford to live anywhere, where do you live? Do you opt for mountains or mansions? Penthouses or palm trees? Housing Bubble Exists Regionally MarketWatch Which regions of the country are exhibiting bubble-like behavior? The Next Wave of Video Games The Wall Street Journal Online Game publishers are promising big improvements in video games for next-generation consoles.  Almost-Great Cars Forbes.com Some cars achieve greatness. Some fall just a little short.    Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,140.12	-49.36	(-0.48%) Nasdaq	1,976.78	+12.90	(+0.66%) S&P 500	1,154.05	-5.31	(-0.46%) 10-Yr Bond	4.121%	-0.06 NYSE Volume	2,188,588,000 Nasdaq Volume	1,894,221,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Dow Closes Down 49, but Nasdaq Gains 13 Fri 5:23PM  ET - AP Investors abandoned blue chips and other large-cap stocks Friday as a lower-than-expected consumer confidence report fed into Wall Street's fears of an economic slowdown. The selloff overshadowed a technology sector rally prompted by robust earnings from Dell Inc. · 	White House Re-Imposes Quotas on China AP · 	Computer Problem Causes False Stock Quotes AP · 	United, Union Negotiators Near Deals AP · 	Survey: Consumer Confidence Falls in May AP · 	Market Overview:  Fri 4:20 PM ET Briefing.com  	 more Top Stories... Special Edition	  2005 Mutual Fund GuideThe Top Employers for M.B.A. Students CollegeJournal.com Most M.B.A. students take a very pragmatic view and set their sights on the companies that happen to be paying the most and hiring the most.  Featured Article Finger Traced to Woman Who Blamed Wendy's AP The mysterious finger that a woman claimed to have found in a bowl of Wendy's chili came from an associate of her husband who lost the finger in an industrial accident, police said Friday.  Money Matters So You Want Your Kids to Go to Harvard? How to Plan for It by Suze Orman Saving for your children’s college education is the last thing you should do. One of the biggest mistakes I see parents make is to put saving for college ahead of all their other financial goals. You must take care of your other financial needs before you save one penny for your kids’ college educations. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Why 'Smoking' Isn't Bad For You TradingMarkets.com Dave Landry explains... Overloved And Overowned...And Just Look What Happened TradingMarkets.com Gary Kaltbaum gives his market analysis. Three Stocks You Need To Know About For Friday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. more Investing Ideas...  Popular Stories Harrison County, Texas, Power Plant Offline after Natural Gas Explosion, an Advisory from Industrialinfo.com Fri 5:13PM ET - Business Wire PHOTO ADVISORY -- Walt Disney Pictures Fri 5:03PM ET - PR Newswire Doral Financial Corporation and R&G Financial Corporation Sued in Securities Fraud Class Actions by Law Offices Bernard M. Gross, P.C. Fri 5:00PM ET - PrimeZone Media Network more Popular Stories...      Inside Yahoo! Finance What Factors Influence Your Credit Score?  Learn about the factors that are used to determine your score and the list of reasons that may be provided on why your score isn't higher.  See also: Credit Center  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. Which of the following countries experienced the highest monthly rate of inflation? 	Hungary (1945-1946) 	Yugoslavia (1993-1995) 	Bolivia (1984-1985) 	Germany (1920-1923)   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
