20040912
 Wayback Machine	  AUG	SEP	OCT Previous capture	12	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Saturday, September 11, 2004, 11:38PM ET - U.S. Markets Closed. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,313.07	+23.97	(+0.23%) Nasdaq	1,894.31	+24.66	(+1.32%) S&P 500	1,123.92	+5.54	(+0.50%) 10-Yr Bond	4.18%	-0.019 NYSE Volume	1,261,270,000 Nasdaq Volume	1,617,285,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Day of Reckoning Near for Some Airlines Sat 9:19PM  ET - Associated Press Several long-suffering airlines appear to have reached a breaking point, with fuel prices unrelentingly high, cash reserves dwindling and customers addicted to cheap fares. US Airways may file for bankruptcy court protection a second time and could be forced to liquidate, Delta is on the precipice of bankruptcy and United is battling an employee revolt as it aims to scrap its pension plans. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Sat 10:18 AM ET - Briefing.com · 	US Airways Makes Offer to Pilots - Associated Press · 	Inflation 'Behaves' As Price Index Falls - Associated Press · 	Qwest Tentatively Agrees to SEC Deal - Associated Press · 	Embattled Disney CEO Will Leave in 2006 - Associated Press  	 more Top Stories... Special Edition	Provided by Forbes.com carsforkids_90x80.jpg	A+ Cars for College Kids Many college students can't dream of owning anything more exciting than a 10-year-old Taurus, but here's a guide to the most reliable, safe, stylish, practical deals on the market. more Special Editions...  Money Matters Protecting Your Money from Scammers and Spammers by Suze Orman My friends, you need to be more paranoid with your money. It's absolutely sickening how many people are losing big bucks by falling for online spamming scams and telemarketing schemes. Identity theft seems to be the fastest growing industry in the U.S... more Money Matters Topics...  Investing Ideas Best Stocks Usually Don't Split Before Making Their Big Moves Investor's Business Daily Why stock splits can give investors splitting headaches. When Good Companies Get Bad Breaks Motley Fool Emotion is a part of the investing game and can be hard to master when a favorite company falls on hard times. A Billion-Dollar Tease Motley Fool Air carrier jumps on word of a giant new contract, but is it for real? more Investing Ideas...  Popular Stories Infrastructure Withstood Ivan's Buffeting Sat 10:13PM ET - PR Newswire US Markets Shrug Off Iraq, Terrorism News Sat 9:25PM ET - Reuters Buena Vista Home Entertainment Photo Advisory: DVD release of 'CLERKS X Special Edition,' 'JERSEY GIRL,' and 'ROUNDERS Special Edition' Sat 7:43PM ET - PR Newswire more Popular Stories...    College Savings on Yahoo! Finance The ABCs of Saving For College  Kiplinger.com Whether college is 18 years away or right around the corner these strategies will help jump-start your college savings plans.  See also: 529 FAQs | Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.Which of the following expenses is most likely to affect your monthly savings or investment habits? 	Vacation 	Shopping Spree 	Home Improvement 	Buying a Car 	None of the above; my spending habits don't change    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
