20050331
 Wayback Machine	  FEB	MAR	MAY Previous capture	31	Next capture 2004	2005	2006 8,931 captures 2 Dec 98 - 17 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Thursday, March 31, 2005, 2:04AM ET - U.S. Markets open in 7 hours and 26 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,540.93	+135.23	(+1.30%) Nasdaq	2,005.67	+31.79	(+1.61%) S&P 500	1,181.41	0.00	(0.00%) 10-Yr Bond	4.558%	-0.03 NYSE Volume	2,135,860,000 Nasdaq Volume	1,782,573,000 Most Actives | Indices: US - World Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  Weekend... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Bill Pay Sign Up, Demo, Savings Finder... Money Matters With Suze Orman Current Edition, Archive... Banking Rates, Credit Cards... Credit Reports Online Report, Credit Score... Loans Auto, Mortgage, Home Equity... Insurance Auto, Health, Home, Life... Planning Planning 101, College... Taxes Tax Guide, Calculators...  Other Yahoo! Resources HotJobs Post a Resume, Job Search... Real Estate Homes for Sale, Rentals... Small Business Getting Started, Finance, Legal...  Top Stories Source: Qwest Preparing 3rd Offer for MCI Thu 12:14AM  ET - Associated Press Hoping its third attempt will charm MCI shareholders, Qwest Communications is preparing a third bid for the long-distance carrier, which has twice agreed to be acquired by Verizon Communications Inc. · 	Market Overview:  Wed 4:20 PM ET Briefing.com · 	Continental Flight Attendants Reject Deal Associated Press · 	AIG Delays Report on Accounting Troubles Associated Press · 	China Vows More Measures to Slow Economy Associated Press · 	Court Clears Way for More Age Lawsuits Associated Press  	 more Top Stories... All Business Visit each Wednesday for "All Business" New! Economies Without Borders From the 14 things you should know about China’s "capitalist explosion" to the latest on Paul Wolfowitz, the controversial U.S. candidate to head the World Bank, this week All Business goes global.  Featured Article Ford Rethinks Jaguar Motley Fool In the world of hood ornaments, the Jaguar brand may take first prize for artistry. That image has been tarnished a bit in recent years, but it looks like Ford Motor , which controls the brand, is taking steps to restore Jaguar to its old perch...  Money Matters Financial Planners: How To Pick A Good One—And Why The Best One Might Just Be You by Suze Orman We’ve become a nation addicted to contract labor. What past generations did for themselves, we now “outsource” to someone else. But we need to talk about one area of your personal life where I think it’s imperative for you to do as much of the work as possible: your finances. more Money Matters Topics...  Investing Ideas Three Stocks You Need To Know About For Thursday TradingMarkets.com Here's your hit list for the day. Highlights of rising and falling U.S. stocks MarketWatch Stocks to watch How To Jump-Start Your Profits With Model-Driven Trading TradingMarkets.com Dave Goodboy interviews veteran trader Steve Primo. more Investing Ideas...  Popular Stories ABN AMRO and Citigroup Say New Ecosystem Markets Are Poised to Deliver Profits and Major Conservation Benefits Thu 1:00AM ET - PR Newswire Gemplus Delivers SIM-Based Remote Provisioning Services to Six Additional Wireless Carriers in the U.S. Thu 1:00AM ET - PR Newswire Study Shows Sirolimus Eradicates Kaposi's Sarcoma in Kidney Transplant Patients Thu 1:00AM ET - PR Newswire more Popular Stories...     Yahoo! Finance Tax Center Have you done your taxes? Find help in our Tax Center!  Tips, tools, and guides to make filing fast and easy	15days90x80.jpg  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q. How have the companies with the highest corporate governance ratings performed against the S&P Index over the last 5 years? 	-5.3% 	+3.1% 	+7.4% 	+15.9%   (You'll also see how other users have answered.)      World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2005 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. S&P 500 index provided by Comstock. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein.
