20040820
 Wayback Machine	  JUL	AUG	SEP Previous capture	20	Next capture 2003	2004	2005 8,929 captures 2 Dec 98 - 16 Feb 14  sparklines Close Help Yahoo! Finance	Finance Home - My Yahoo - Yahoo! - Help  To track stocks & more, Register  Today in Finance	Friday, August 20, 2004, 4:22am ET - U.S. Markets open in 5 hours and 8 minutes. Enter Symbol(s): e.g. YHOO, ^DJI  	   	 Symbol Lookup | Finance Search   Market Summary	Edit Nasdaq Intraday Dow	10,040.82	-42.33	(-0.42%) Nasdaq	1,819.89	-11.48	(-0.63%) S&P 500	1,091.23	-3.94	(-0.36%) 10-Yr Bond	4.211%	-0.016 NYSE Volume	1,255,249,000 Nasdaq Volume	1,421,576,000 Quote data provided by Reuters Brokers:  Investing Today's Markets Overview,  Indices,  Actives... Stock Research Reports,  Screener,  Financials... Financial News BusinessWeek,  SmartMoney,   Forbes,  FT.com,  News Tracker... Industries Biotech,  Energy,  Media,  Telecom... Education Glossary,  Investing 101,  Quizzes... Mutual Funds Top Funds,  Screener,  Prospectus... ETFs  Top Performers,  ETFs 101... Bonds Rates,  Screener,  Bonds 101... Options Actives,  Analyzer,  Exp Calendar... Community Boards,  Chat,  Groups... International Indices,  News,  Currency...  Personal Finance Money Manager Net Worth,  Expense Manager... Bill Pay Sign Up,  Demo,  Savings Finder... Money Matters with Suze Orman Current Edition,  Archive... Banking PayDirect,  Credit Cards... Credit Reports Online Report,  Credit Manager... Loans Auto,  Mortgage,  Home Equity... Insurance Auto,  Health,  Home,  Life... Planning Finance Planner,  College...   Taxes Online Filing,  Tax Guide...  Top Stories Google Shares Hit $100.34 in Market Debut Fri 3:59AM  ET - Associated Press In a debut vaguely reminiscent of the dot-com boom, shares of Internet search giant Google Inc. surged in their first day of public trading Thursday as investors who avoided the company's auction-based offering readily jumped into the familiar territory of the stock market. Most Actives, US Indices, World Indices · 	Market Overview:  Fri 4:18 AM ET - Briefing.com · 	Delta Restructuring Plan Raises Concern - Associated Press · 	Airline Moves Lower on Oil, Labor Worries - Associated Press · 	Parmalat Sues Credit Suisse First Boston - Associated Press · 	Nortel Networks to Eliminate 3,500 Jobs - Associated Press  	 more Top Stories...  Featured Article Retirement Plan Forbes Magazine At age 76, Leonard Tow decided to call it quits. His nest egg is now a sliver of the $1 billion-plus it was once worth, thanks to the Adelphia Communications meltdown...  Money Matters Quiz: Is Your Mate Your Money Match? by Suze Orman It really is true: how we approach our financial responsibilities is one of the most important litmus tests for a healthy relationship. Whether you are currently looking for Mr. or Ms. Right, or have been married for 20 years, it's imperative to have true financial intimacy between the two of you... more Money Matters Topics...  Investing Ideas 2 Setups In The Housing Sector Tim Truebenbach shows you two possibilities in this market. Here's The Bet I'm Making On Google... Dave Landry goes on the record on the Google IPO. The Corcoran conundrum Go with the winners, I suggested in my last column. But what if they lose? more Investing Ideas...  Popular Stories Yen Firms as Data Raises Japan Optimism Fri 4:10AM ET - Reuters Oil Near $49 as Iraq Violence Escalates Fri 3:49AM ET - Reuters FDA to call for revised antidepressant labels - WSJ Fri 3:09AM ET - Reuters more Popular Stories...    Mutual Funds on Yahoo! Finance When Should You Adjust Your Mutual Fund Portfolio? Bogle on Mutual Funds It is hard to imagine why so many investors engage in the frequent shuffling of the mutual funds they own and even harder to imagine that their returns are enhanced by doing so. Nonetheless, there are times when you should adjust your portfolio, even if you are a long-term investor.  See also: Fund Calculators  My Recent Quotes Symbol	Name	Last	Change	  Up to 10 of your recent quotes will be displayed here.  	    Get streaming real-time quotes - Free Trial   Quote data provided by Reuters and delayed 15 minutes for Nasdaq, 20 minutes for NYSE and Amex. For delay times on other exchanges see exchange table.  Finance Quiz Q.How much more money per year per inch do tall people earn than their shorter colleagues? 	$789 	$512 	$364 	No difference    (You'll also see how other users have answered.) TD Waterhouse - Special Offer Trade Free for One Month with TD Waterhouse click here   World Yahoo! Finance: Argentina  · Australia & NZ  · Brazil  · Canada  · China  · Chinese  · France  · French Canada  · Germany  · Hong Kong  · India  · Italy  · Japan  · Korea  · Mexico  · Singapore  · Spain  · Spanish  · Taiwan  · UK & Ireland Copyright © 2004 Yahoo! Inc. All rights reserved. Terms of Service. To learn more about Yahoo!'s use of personal information, please read the Privacy Policy. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). Quote data, Market Cap and Avg Vol provided by Reuters. S&P 500 Index provided by ComStock. Data and information is provided for informational purposes only, and is not intended for trading purposes. Neither Yahoo! nor any of its data or content providers (such as Reuters, CSI and exchanges) shall be liable for any errors or delays in the content, or for any actions taken in reliance thereon. By accessing the Yahoo! site, a user agrees not to redistribute the information found therein.
